Hey, Jun Ki, get up.
ហេ! មិថុនាគីក្រោកឡើង។
What's gotten into you these past few days?
តើមានអ្វីបានចូលទៅក្នុងអ្នកនៅប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ?
Come on, get up.
សូមក្រោកឡើង។
Are you really going to quit acting?
តើអ្នកពិតជាឈប់ដើរតួមែនទេ?
I can't take this anymore.
ខ្ញុំមិនអាចយករឿងនេះតទៅទៀតបានទេ។
Jun Ki, get up already.
មិថុនាគីក្រោកឡើងហើយ។
Jun Ki!
មិថុនាគី!
(Everybody Has Secrets)
(មនុស្សគ្រប់រូបមានអាថ៌កំបាំង)
Eat slowly, you'll get a stomachache.
ញ៉ាំយឺត ៗ អ្នកនឹងឈឺពោះ។
I want to eat slowly too, but it's almost time for my shoot.
ខ្ញុំក៏ចង់ញុំាយឺតដែរតែវាជិតដល់ពេលថតហើយ។
What are you shooting today?
តើអ្នកបាញ់អ្វីថ្ងៃនេះ?
In Paju, I heard there's a turtle that's faster than a rabbit.
នៅ Paju ខ្ញុំលឺថាមានអណ្តើកមួយដែលលឿនជាងទន្សាយ។
What? A turtle is faster than a rabbit?
អ្វី? អណ្តើកមួយលឿនជាងទន្សាយមែនទេ?
Yes. I heard it runs 100m in 20 seconds or something.
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំបានលឺវារត់ ១០០ ម៉ែត្រក្នុងរយៈពេល ២០ វិនាទីរឺក៏អ្វីមួយ។
20 seconds?
២០ វិនាទី?
Are you saying that turtle is faster than me?
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាអណ្តើកលឿនជាងខ្ញុំទេ?
I guess. That's why his name is "Usain Turtle".
ខ្ញុំ​ទាយ។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលឈ្មោះរបស់គាត់គឺ "Usain អណ្តើក" ។
Wow, that's fascinating.
អស្ចារ្យណាស់គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
Mr. Cha, did you enjoy your breakfast?
លោកឆាតើអ្នករីករាយនឹងអាហារពេលព្រឹករបស់អ្នកទេ?
Then I'll see you later at the studio.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងជួបអ្នកពេលក្រោយនៅស្ទូឌីយោ។
Why is she texting me so early in the morning?
ហេតុអ្វីបានជានាងផ្ញើសារមកខ្ញុំតាំងពីព្រលឹម?
Who? Min Ah?
WHO? មីនអា?
Oh, that student of yours?
អូសិស្សរបស់អ្នក?
I heard you're her first love.
ខ្ញុំ heard ថាអ្នកជាស្នេហាដំបូងរបស់នាង។
- That's not true. - What are you talking about?
- នោះមិនពិតទេ។ - តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
I heard she actually said it to you.
ខ្ញុំបានលឺនាងនិយាយពិតទៅកាន់អ្នក។
I'm finished. I'll go meet Usain Turtle then.
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ចប់​ហើយ។ ខ្ញុំនឹងទៅជួបអណ្តើកអ៊ូណៃបន្ទាប់មក។
- See you later. - Bye.
- ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។ - លាហើយ។
Hey, don't say anything stupid in front of Soo Yeon.
ហេកុំនិយាយអ្វីឆ្កួត ៗ នៅចំពោះមុខសូយូ។
What?
អ្វី?
Didn't you and Soo Yeon decide to stay as friends?
តើអ្នកនិងលោកសូយឿនមិនបានសម្រេចចិត្តនៅធ្វើជាមិត្តទេឬ?
Well, yes, but...
មែនហើយមែនប៉ុន្តែ ...
- Whatever. - Why are you getting mad at me?
- ស្អី​ក៏ដោយ។ - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងខ្ញុំ?
Jung Eun, how is Jun Ki doing?
ជុងអ៊ានតើ Jun Ki ធ្វើដូចម្តេច?
I don't know. He's still not saying anything.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ គាត់នៅតែមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
What do you think happened to him?
តើអ្នកគិតថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់?
What does he mean by "quit acting"?
តើគាត់ចង់មានន័យយ៉ាងម៉េចដោយ“ ឈប់សំដែង”?
I'm not sure.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
It seems quite serious, judging by his state.
វាហាក់ដូចជាធ្ងន់ធ្ងរហើយវិនិច្ឆ័យដោយរដ្ឋរបស់គាត់។
Just leave him alone for now.
ទុកឱ្យគាត់នៅម្នាក់ឯងឥឡូវនេះ។
When I was kicked out of my team,
នៅពេលខ្ញុំត្រូវបានបណ្តេញចេញពីក្រុមរបស់ខ្ញុំ
it was more stressful when people tried to talk to me.
វាកាន់តែស្ត្រេសនៅពេលដែលមនុស្សព្យាយាមនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
At times like that, it may be better to be alone.
នៅពេលខ្លះដូចនោះដែរប្រហែលជានៅម្នាក់ឯង។
But what if he really gives up on acting?
ប៉ុន្ដែចុះយ៉ាងណាបើគាត់ពិតជាលះបង់ការសម្ដែង?
I'm going to find out what happened...
ខ្ញុំនឹងរកឃើញអ្វីដែលបានកើតឡើង ...
and make him come to his senses.
និងធ្វើឱ្យគាត់ដឹងខ្លួន។
Yu Ri, did you get up now?
យូរីតើអ្នកក្រោកពីគេងហើយឬនៅ?
Yes. I slept in.
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំបានគេងនៅក្នុង។
Are you going to take a shower?
តើអ្នកនឹងងូតទឹកទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
You know that we're...
អ្នកដឹងថាយើង ...
going out on a date today, right?
នឹងចេញកាលបរិច្ឆេទនៅថ្ងៃនេះមែនទេ?
Yes, of course I know.
ត្រូវហើយខ្ញុំដឹង។
But...
ប៉ុន្តែ ...
after our date, if it doesn't seem right,
បន្ទាប់ពីកាលបរិច្ឆេទរបស់យើង, ប្រសិនបើវាហាក់ដូចជាមិនត្រឹមត្រូវ,
we'll just go back to our usual relationship. Okay?
យើងនឹងត្រលប់ទៅទំនាក់ទំនងធម្មតារបស់យើងវិញ។ យល់ព្រម?
- Of course. - Okay.
- ពិតប្រាកដ​ណាស់។ - យល់ព្រម។
I'll see you later then.
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកពេលក្រោយ។
Okay.
យល់ព្រម។
It's so awkward.
វាពិតជាឆ្គងណាស់។
I barely even breathed.
ខ្ញុំទទេសូម្បីតែដកដង្ហើម។
I don't know if this is a good idea or not.
ខ្ញុំមិនដឹងថានេះជាគំនិតល្អរឺអត់។
That role was supposed to go to me.
តួនាទីនោះត្រូវបានគេសន្មត់ថាទៅរកខ្ញុំ។
I auditioned for that role.
ខ្ញុំបានធ្វើសវនកម្មសម្រាប់តួនាទីនោះ។
But how could you suddenly cut me out?
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចកាត់ខ្ញុំចេញភ្លាមៗយ៉ាងដូចម្តេច?
I've spent 10 years as a nameless actor.
ខ្ញុំបានចំណាយពេល ១០ ឆ្នាំក្នុងនាមជាអ្នកសំដែងគ្មានឈ្មោះ។
I thought of this as my last opportunity...
ខ្ញុំគិតថានេះជាឱកាសចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ ...
and really devoted my life to it.
ហើយពិតជាលះបង់ជីវិតរបស់ខ្ញុំចំពោះវា។
Just give me one more chance. I'm begging you.
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឱកាសមួយបន្ថែមទៀត។ ខ្ញុំសូម​អង្វរ​អ្នក។
I'm begging you, sir.
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកលោក។
Hey, Jun Ki, get up.
ហេ! មិថុនាគីក្រោកឡើង។
Come on, get up.
សូមក្រោកឡើង។
Just leave me alone.
ទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
Get up.
ក្រោក​ឡើង។
I told you to get up!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យក្រោកឡើង!
Aren't you going to get up?
តើអ្នកមិនក្រោកឡើងទេឬ?
Why? What do you want?
ហេតុអ្វី? តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
What's the matter with you? Tell me.
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី? ប្រាប់​ខ្ញុំ។
I already told you, I don't want to talk about it.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយខ្ញុំមិនចង់និយាយអំពីវាទេ។
Hey, didn't you say I'm your best friend?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាខ្ញុំជាមិត្តល្អបំផុតរបស់អ្នកទេឬ?
There shouldn't be any secrets between best friends.
មិនគួរមានអាថ៌កំបាំងណាមួយរវាងមិត្តល្អបំផុត។
Don't you agree?
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
Fine, then. I will...
ល្អបន្ទាប់មក។ ខ្ញុំ​នឹង...
tell you all my secrets, so you tell me yours.
ប្រាប់អ្នកពីអាថ៌កំបាំងរបស់ខ្ញុំទាំងអស់ដូច្នេះអ្នកប្រាប់ខ្ញុំពីអាថ៌កំបាំងរបស់អ្នក។
I'll go first.
ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
When we were in college,
ពេលយើងនៅមហាវិទ្យាល័យ
do you remember when we performed in "Romeo and Juliet"?
តើអ្នកចាំទេនៅពេលដែលយើងសម្តែងនៅក្នុងរឿង "Romeo និង Juliet"?
What about that?
ចុះយ៉ាងម៉េចដែរ?
On the day of the performance, during our kissing scene,
នៅថ្ងៃសម្តែងក្នុងឈុតថើបរបស់យើង
do you remember that sound?
តើអ្នកនៅចាំសំលេងនោះទេ?
I told you it was a sound from the audience.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាវាជាសំលេងពីទស្សនិកជន។
But it was actually my fart.
ប៉ុន្តែតាមពិតវាជារឹសរបស់ខ្ញុំ។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
You do? How?
អ្នកធ្វើ? ដោយរបៀបណា?
Farts don't just make noises, you know.
អ្នកដឹងទេគ្រាន់តែធ្វើសំលេងរំខានប៉ុណ្ណោះ។
Whatever. Just leave if you're going to talk about these things.
ស្អី​ក៏ដោយ។ គ្រាន់តែចាកចេញប្រសិនបើអ្នកនឹងនិយាយអំពីរឿងទាំងនេះ។
Fine.
វិចិត្រ។
I wasn't going to go this far...
ខ្ញុំនឹងមិនទៅនេះទេ ...
I'm the only one in the world who knows this,
ខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅលើពិភពលោកដែលដឹងរឿងនេះ
but I'll tell you, all right?
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកមែនទេ?
What is it this time?
តើពេលនេះជាអ្វីទៅ?
Do you remember when everyone went crazy...
តើអ្នកចាំទេនៅពេលដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាឆ្កួត ...
because there was an adult movie playing on the counter top computer?
ដោយសារតែមានខ្សែភាពយន្តមនុស្សធំចាក់នៅលើកុំព្យួទ័រកំពូល?
- I was the one who was watching it. - I know.
- ខ្ញុំគឺជាម្នាក់ដែលបានមើលវា។ - ខ្ញុំ​ដឹង។
You know that one, too?
អ្នកដឹងថាមួយនោះទេ?
I was trying to catch the culprit on the surveillance camera.
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមចាប់ពិរុទ្ធជនលើកាមេរ៉ាឃ្លាំមើល។
You were really into it for three hours straight.
អ្នកពិតជាបានចូលក្នុងវារយៈពេលបីម៉ោងជាប់គ្នា។
No, I wasn't!
ទេខ្ញុំមិនមែនទេ!
It was my first time to see anything like that,
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំបានឃើញអ្វីៗដូចនេះ
- so I just got curious... - Whatever. Just get out.
- ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ ... - អ្វីក៏ដោយ។ គ្រាន់តែចេញ។
Why are you acting like this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូចនេះ?
- Just get out. - What's wrong?
- ទើបតែចេញ។ - មាន​បញ្ហា​អ្វី?
- I said to get out. - Jun Ki.
- ខ្ញុំបាននិយាយថាដើម្បីទទួលបានចេញ។ - មិថុនាគី។
Jun Ki, come on!
មិថុនាគីមក!
Then you have to forget everything I said, all right?
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវភ្លេចអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបាននិយាយមែនទេ?
Forget about that adult movie.
ភ្លេចអំពីខ្សែភាពយន្តមនុស្សពេញវ័យនោះ។
Okay?
យល់ព្រម?
- You watched an adult movie? - What?
- អ្នកបានមើលខ្សែភាពយន្តមនុស្សពេញវ័យ? - ស្អី?
Which one was it?
តើមួយណា?
What was the title?
តើអ្វីទៅជាចំណងជើង?
Gosh...
ហ្គូស ...
Who would've thought I'd go on a date with Yu Ri?
តើអ្នកណាដែលគិតថាខ្ញុំនឹងណាត់ជួបជាមួយយូរី?
This is actually making me nervous.
នេះពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យណាស់។
Ki Bong.
គីបុង។
Oh, you're here.
អូអ្នកនៅទីនេះ។
Sorry, I'm a bit late.
សូមទោសខ្ញុំយឺតពេលហើយ។
It's okay, I just arrived.
មិនអីទេខ្ញុំទើបតែមកដល់។
This is so awkward.
នេះពិតជាឆ្គងណាស់។
It's making me cringe so hard.
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំគ្រើមណាស់។
What should we do?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
I don't know. Should we go to Han River and ride bikes?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ តើយើងគួរទៅទន្លេហានហើយជិះកង់ទេ?
I'm wearing a skirt.
ខ្ញុំកំពុងស្លៀកសំពត់។
Then let's just go for a walk there.
បន្ទាប់មកតោះទៅដើរលេងនៅទីនោះ។
I'm wearing heels.
ខ្ញុំកំពុងពាក់ស្បែកជើងកែង។
Oh, then...
អូ!
Then how about a cruise?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីដំណើរកម្សាន្ត?
I get seasick.
ខ្ញុំទទួលបានរលកសមុទ្រ។
Should we go to the arcade?
តើយើងគួរទៅលេងធ្នូនេះទេ?
I don't like games.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តហ្គេមទេ។
Why do you keep suggesting everything I hate?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តណែនាំអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំស្អប់?
Then you tell me what you want to do.
បន្ទាប់មកអ្នកប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ។
How about we go and watch a movie?
ចុះយើងទៅមើលកុនយ៉ាងម៉េច?
There's a good romantic comedy out.
មានការកំប្លែងបែបមនោសញ្ចេតនាល្អ។
They're too cheesy for me.
ពួកគេឆេវឆាវពេកសម្រាប់ខ្ញុំ។
Really?
ពិតឬ?
Should we go and chat at a cafe?
តើយើងគួរទៅជជែកលេងនៅហាងកាហ្វេមែនទេ?
Cafes are too noisy.
ហាងកាហ្វេមានសម្លេងរំខានខ្លាំងពេក។
- How about shopping? - I hate that more than anything.
- តើធ្វើដូចម្តេចអំពីការដើរទិញឥវ៉ាន់? - ខ្ញុំស្អប់រឿងនោះច្រើនជាងអ្វីៗទាំងអស់។
Then what do you want me to do?
បន្ទាប់មកតើអ្នកចង់អោយខ្ញុំធ្វើអ្វី?
You hate everything, too!
អ្នកស្អប់អ្វីៗទាំងអស់!
What am I supposed to do? You're suggesting the things I hate.
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី? អ្នកកំពុងណែនាំអ្វីដែលខ្ញុំស្អប់។
Whatever. I give up.
ស្អី​ក៏ដោយ។ ខ្ញុំ​បោះ​បង់។
Let's just head for somewhere.
តោះយើងទៅកន្លែងណា។
We're going to be standing here all day.
យើងនឹងឈរនៅទីនេះពេញមួយថ្ងៃ។
He's such a bad match for me.
គាត់ជាការប្រកួតមិនល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។
We're starting off all wrong.
យើងចាប់ផ្តើមខុសទាំងអស់។
I didn't know you liked adult movies, Jung Eun.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកចូលចិត្តខ្សែភាពយន្តមនុស្សពេញវ័យជុងអឿនទេ។
When did you start getting into them?
តើនៅពេលណាដែលអ្នកចាប់ផ្តើមចូលទៅក្នុងពួកគេ?
I told you, that was the first time.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថានោះជាលើកដំបូង។
It just came on by mistake.
វាបានកើតឡើងដោយកំហុស។
That's weird...
វា​ចម្លែក...
What were you doing for an adult movie to come on?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះសម្រាប់ខ្សែភាពយន្តមនុស្សធំមក?
Stop that, already.
បញ្ឈប់រឿងនោះរួចហើយ។
All right, I'm just messing with you.
មិនអីទេខ្ញុំគ្រាន់តែរញ៉េរញ៉ៃជាមួយអ្នក។
But why were you telling Jun Ki that you like adult movies?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ Jun Ki ថាអ្នកចូលចិត្តខ្សែភាពយន្តមនុស្សពេញវ័យ?
I thought he'd open up and tell me what's wrong...
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងបើកហើយប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលខុស ...
if I told him my secrets.
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់គាត់ពីអាថ៌កំបាំងរបស់ខ្ញុំ។
Did you really think that would work?
តើអ្នកពិតជាគិតថាវាអាចដំណើរការបានទេ?
You should've had some drinks with him so that he'd naturally open up.
អ្នកគួរតែមានភេសជ្ជៈខ្លះជាមួយគាត់ដើម្បីឱ្យគាត់បើក។
Drinks?
ភេសជ្ជៈ?
What are the beers for? You're not even much of a drinker.
តើស្រាបៀរសម្រាប់អ្វីខ្លះ? អ្នកមិនមែនជាអ្នកផឹកច្រើនទេ។
I just wanted a drink with my best friend.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានភេសជ្ជៈជាមួយមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
Forget it! It's broad daylight.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ! វាជាពន្លឺថ្ងៃទូលំទូលាយ។
Don't you know that alcohol tastes better in the daytime?
តើអ្នកមិនដឹងទេថាស្រាមានរសជាតិឆ្ងាញ់នៅពេលថ្ងៃមែនទេ?
Let's have a drink and talk about all the things...
សូមឱ្យមានភេសជ្ជៈនិងនិយាយអំពីរឿងទាំងអស់ ...
we've been hiding from each other.
យើងបានលាក់ខ្លួនពីគ្នា។
Here. Take a can.
នៅទីនេះ។ យកកំប៉ុងមួយ។
Cheers!
លើកទឹកចិត្ត!
Now that we're here, what should we do?
ឥឡូវយើងមកដល់ទីនេះតើយើងគួរធ្វើអ្វី?
I don't know. You choose.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ អ្នក​ជ្រើសរើស។
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
Let's go get something to eat. I'm hungry.
តោះទៅញ៉ាំអី។ ខ្ញុំ​ឃ្លាន។
Whatever.
ស្អី​ក៏ដោយ។
- What should we eat? - Anything.
- តើយើងគួរញ៉ាំអ្វី? - អ្វីទាំងអស់។
There's a good blood sausage soup place around here. How about there?
មានកន្លែងស៊ុបសាច់ក្រកឈាមល្អនៅជុំវិញនេះ។ តើធ្វើដូចម្តេចអំពីទីនោះ?
What? Blood sausage soup on a first date?
អ្វី? ស៊ុបសាច់ក្រកឈាមនៅកាលបរិច្ឆេទដំបូង?
Don't you have anything else in mind?
តើអ្នកមិនមានអ្វីផ្សេងទៀតនៅក្នុងគំនិតទេ?
- How about ox blood soup? - Something else.
- ចុះស៊ុបឈាមគោយ៉ាងម៉េចដែរ? - អ្វី​ផ្សេងទៀត។
Cabbage soup? How about dried pollack soup?
ស៊ុបស្ព? តើធ្វើដូចម្តេចអំពីស៊ុបបំពុលស្ងួត?
Why do you keep suggesting soup?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តណែនាំស៊ុប?
Do you only know soup restaurants?
តើអ្នកស្គាល់ភោជនីយដ្ឋានស៊ុបទេ?
Then you choose!
បន្ទាប់មកអ្នកជ្រើសរើស!
Let's just have spaghetti, then.
សូមឱ្យមាន spaghetti, បន្ទាប់មក។
What? We always have spaghetti.
អ្វី? យើងតែងតែមាន spaghetti ។
You can have two bowls of blood sausage soup for that price.
អ្នកអាចមានចានស៊ុបសាច់ក្រកឈាមចំនួនពីរចានសម្រាប់តម្លៃនោះ។
Sushi?
ស៊ូស៊ី?
Sushi's expensive and the portions are small.
ថ្លៃនិងផ្នែករបស់ស៊ូស៊ីគឺតូច។
That's worth two bowls of soup and a plate of sliced pork.
នោះគឺមានតម្លៃស៊ុបពីរចាននិងចានសាច់ជ្រូកមួយចាន។
Then steak?
បន្ទាប់មកលួច?
That's even worse.
នោះកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
That's worth two bowls of soup, a plate of sliced pork,
នោះមានតម្លៃស៊ុបពីរចានចានសាច់ជ្រូកមួយចាន។
and even an assortment of blood sausages.
និងសូម្បីតែការចាត់ថ្នាក់នៃសាច់ក្រកឈាម។
Hey, is that all you ever think about?
ហេតើអ្នកទាំងអស់គ្នាធ្លាប់គិតទេ?
Forget it. Let's just go to the food court and get our own food.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ តោះទៅតុលាការអាហារហើយទទួលម្ហូបផ្ទាល់ខ្លួន។
Fine, then!
ល្អអញ្ចឹង!
It's the worst match ever.
វាជាការប្រកួតដ៏អាក្រក់បំផុតមិនធ្លាប់មាន។
How can it be this bad?
តើវាអាចអាក្រក់យ៉ាងដូចម្តេច?
Nothing matches at all!
គ្មានអ្វីដែលត្រូវគ្នាទាល់តែសោះ!
Fine.
វិចិត្រ។
I was planning on taking this to the grave,
ខ្ញុំគ្រោងនឹងយកផ្នូរនេះទៅ
but I'll let you in on this.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកនៅក្នុងរឿងនេះ។
- I told you you don't have to. - No.
- ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាអ្នកមិនចាំបាច់ទេ។ - ទេ។
I'm going to tell you everything.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
Why is that? Because we're best friends.
ហេតុអ្វីបានជា​អញ្ចឹង? ព្រោះយើងជាមិត្តល្អបំផុត។
Best friends don't keep secrets from each other.
មិត្តល្អបំផុតមិនរក្សាអាថ៌កំបាំងពីគ្នាទេ។
Fine, whatever. What is it?
ល្អអ្វីក៏ដោយ។ តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Jun Ki,
មិថុនាគី,
to tell you the truth...
ដើម្បី​ប្រាប់​អ្នក​ពី​សេចក្តី​ពិត...
I love adult movies.
ខ្ញុំចូលចិត្តខ្សែភាពយន្តមនុស្សពេញវ័យ។
I've been watching them since I was little.
ខ្ញុំបានមើលពួកគេតាំងពីខ្ញុំនៅតូច។
I even have an external drive just for my collection.
ខ្ញុំថែមទាំងមានដ្រាយខាងក្រៅសម្រាប់ការប្រមូលរបស់ខ្ញុំ។
Eight terabytes.
ប្រាំបី terabytes ។
I'll lend it to you sometime.
ខ្ញុំនឹងអោយវាទៅអ្នកនៅពេលណាមួយ។
Since we're best friends.
ចាប់តាំងពីយើងជាមិត្តល្អបំផុត។
Whatever.
ស្អី​ក៏ដោយ។
Hey! That's it for me.
ហេ! នោះហើយជាសម្រាប់ខ្ញុំ។
There's nothing else to tell you.
មិនមានអ្វីផ្សេងទៀតដើម្បីប្រាប់អ្នក។
So come on and tell me.
ដូច្នេះមកហើយប្រាប់ខ្ញុំ។
What in the world happened?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅក្នុងពិភពលោក?
I told you, I don't want to talk about it.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនចង់និយាយអំពីវាទេ។
Fine. This is supposed to be a secret...
វិចិត្រ។ នេះសន្មតថាជាអាថ៌កំបាំង ...
even after I die, but I'll tell you.
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានស្លាប់, ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
In return, after hearing me,
ជាការតបស្នងវិញបន្ទាប់ពី me ខ្ញុំ
you have to tell me too.
អ្នកក៏ត្រូវប្រាប់ខ្ញុំដែរ។
Well... The thing is...
មែនហើយ ... រឿងគឺ ...
He just had to eat that blood sausage soup, didn't he?
គាត់ត្រូវញ៉ាំស៊ុបសាច់ក្រកឈាមនោះមែនទេ?
Is he possessed with some kind of blood sausage ghost?
តើគាត់មានខ្មោចសាច់ក្រកប្រភេទណាដែរឬទេ?
She just had to eat that spaghetti, didn't she?
នាងទើបតែញ៉ាំ spaghetti នោះមែនទេ?
Blood sausage soup is so full of nutrients.
ស៊ុបសាច់ក្រកឈាមគឺពោរពេញទៅដោយសារធាតុចិញ្ចឹម។
Why won't she eat it?
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនបរិភោគវា?
What should we do next?
តើយើងគួរធ្វើអ្វីបន្ទាប់ទៀត?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Should we go in there?
តើយើងគួរទៅទីនោះទេ?
Fine. Let's just do it.
វិចិត្រ។ តោះធ្វើវា។
Why is she pulling a temper if she's going to agree?
ហេតុអ្វីបានជានាងទាញកំហឹងប្រសិនបើនាងយល់ព្រម?
The enemy is headed that way! Where are you aiming at?
សត្រូវកំពុងដឹកនាំតាមផ្លូវនោះ! តើអ្នកកំពុងតម្រង់ទៅណា?
You told me to keep guard of this side.
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យការពារផ្នែកខាងនេះ។
Still. Here!
នៅតែមាន។ នៅទីនេះ!
- We got killed because of you. - I told you, I'm not good at this.
- យើងបានស្លាប់ដោយសារតែអ្នក។ - ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនល្អចំពោះរឿងនេះទេ។
Besides, you're not even that good yourself.
ក្រៅពីនេះអ្នកក៏មិនអន់ដែរ។
I'm good when I'm on my own.
ខ្ញុំល្អនៅពេលខ្ញុំនៅលើខ្លួនឯង។
Fine! Good for you.
ល្អ! ល្អ​សម្រាប់​អ្នក។
Hey, move over!
ហេផ្លាស់ទីទៅ!
I can't grab any of the balls because of you.
ខ្ញុំមិនអាចចាប់បាល់បានទេដោយសារអ្នក។
What are you talking about? You're just too rushed.
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? អ្នកទើបតែប្រញាប់ពេក។
Whatever. Just keep throwing. We're running out of time.
ស្អី​ក៏ដោយ។ គ្រាន់តែបន្តបោះចោល។ យើងអស់ពេលហើយ។
Fine.
វិចិត្រ។
- Are you all right? - You did that on purpose!
- តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - អ្នកបានធ្វើវាដោយចេតនា!
No, I didn't.
ទេខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
Are you okay? Are you hurt?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ?
- Let me take a look. - I'm bleeding.
- សូមឱ្យខ្ញុំមើល។ - ខ្ញុំកំពុងហូរឈាម។
Why did you put your head up like that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់ក្បាលរបស់អ្នកយ៉ាងដូច្នេះ?
You shouldn't have been so near me.
អ្នកមិនគួរនៅជិតខ្ញុំទេ។
- My nose is bleeding. - I am, too.
- ច្រមុះរបស់ខ្ញុំហូរឈាម។ - ខ្ញុំ​ក៏​អញ្ចឹង។
Gosh.
ហ្គូស។
We're not even good at games together.
យើងមិនពូកែលេងហ្គេមជាមួយគ្នាទេ។
What are we even doing?
តើយើងកំពុងធ្វើអ្វី?
What should we do next?
តើយើងគួរធ្វើអ្វីបន្ទាប់ទៀត?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
All that moving made me hungry. Should we get something to eat?
រាល់ចលនាទាំងអស់ធ្វើអោយខ្ញុំឃ្លាន។ តើយើងគួរទទួលបានអ្វីដើម្បីបរិភោគ?
Whatever.
ស្អី​ក៏ដោយ។
Here.
នៅទីនេះ។
Why did you put ketchup on it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់ ketchup លើវា?
- I don't like it on my corndogs. - What?
- ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវានៅលើខ្ទមដូងរបស់ខ្ញុំ។ - ស្អី?
Then it won't taste like anything.
បន្ទាប់មកវានឹងមិនមានរសជាតិដូចអ្វីទាំងអស់។
Do you eat corndogs to taste the ketchup?
តើអ្នកបរិភោគផ្កាខាត់ណាដើម្បីភ្លក្សរសជាតិកាពិទេ?
I do!
ខ្ញុំ​ធ្វើ!
Gosh, we don't have one thing in common.
Gosh យើងមិនមានរឿងដូចគ្នាទេ។
Hey, Kook Ki Bong.
ហេកឃីគីបុង។
How do you like your sweet and sour pork?
តើអ្នកចូលចិត្តសាច់ជ្រូកផ្អែមនិងជូររបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
- Do you pour the sauce or dip it? - I pour it.
- តើអ្នកចាក់ទឹកជ្រលក់ឬជ្រលក់វាទេ? - ខ្ញុំចាក់វា។
I dip it.
ខ្ញុំជ្រលក់វា។
Do you like jjajangmyeon or jjamppong?
តើអ្នកចូលចិត្ត jjajangmyeon ឬ jjamppong ទេ?
- Jjajangmyeon. - Jjamppong.
- ជេចាហ្គាងមយ៉ុន។ - ជេជាំភុង។
Cold noodles with soup or sauce?
មីត្រជាក់ជាមួយស៊ុបឬទឹកជ្រលក់?
- Soup. - Sauce.
- ស៊ុប។ - ទឹកជ្រលក់។
Plain fried chicken or spicy?
ចៀនសាច់មាន់ចៀនឬហឹរ?
- Plain. - Spicy.
- ធម្មតា។ - ហឹរ។
Fish-shaped buns, from the head or the tail?
ត្រីមានរាងដូចត្រីពីក្បាលឬកន្ទុយ?
- Head. - Tail.
- ក្បាល។ - កន្ទុយ។
Forget it. Let's give up.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ សូមបោះបង់។
We're really not a good match.
យើងពិតជាមិនមានការប្រកួតល្អ។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
I didn't expect us to be such a bad match.
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាពួកយើងនឹងក្លាយជាការប្រកួតមិនល្អនោះទេ។
What should we do now?
តើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
Should we just go home?
តើយើងគួរតែទៅផ្ទះវិញទេ?
Let's do that.
តោះ​ធ្វើ​វា។
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
- The bus stop is... - The bus stop is...
- ចំណតឡានក្រុងគឺ ... - ចំណតឡានក្រុងគឺ ...
Gosh, my head.
Gosh, ក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
Why was I sleeping here?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំដេកនៅទីនេះ?
Woo Shik, what happened?
វ៉ូស៊ីកតើមានអ្វីកើតឡើង?
Oh, our movie fan is up.
អូអ្នកគាំទ្រកុនរបស់យើងគឺចប់ហើយ។
What? "Movie fan"?
អ្វី? "អ្នកគាំទ្រខ្សែភាពយន្ត"?
You're an adult movie fan.
អ្នកគឺជាអ្នកគាំទ្រខ្សែភាពយន្តមនុស្សពេញវ័យ។
You even store all the movies...
អ្នកថែមទាំងរក្សាទុកភាពយន្តទាំងអស់…
in your 8TB external hard drive, sorted by rating.
នៅក្នុងដ្រាយរឹងខាងក្រៅ 8TB របស់អ្នកតម្រៀបតាមចំណាត់ថ្នាក់។
What? How do you know that?
អ្វី? តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
You came out here and said it yourself.
អ្នកបានចេញពីទីនេះហើយនិយាយដោយខ្លួនឯង។
You've loved adult movies since you were a kid.
អ្នកចូលចិត្តខ្សែភាពយន្តមនុស្សពេញវ័យតាំងពីអ្នកនៅក្មេង។
You're even a member...
អ្នកថែមទាំងជាសមាជិក ...
of an adult movie fan club.
នៃក្លឹបអ្នកគាំទ្រខ្សែភាពយន្តមនុស្សពេញវ័យ។
What? I said that too?
អ្វី? ខ្ញុំក៏និយាយអញ្ចឹង?
Yes, you did.
បាទអ្នកបានធ្វើ។
From now on, you should be called 8TB.
ចាប់ពីពេលនេះទៅអ្នកគួរតែត្រូវបានគេហៅថា 8TB ។
8TB Jung Eun.
8TB ជុងអូន។
I must have been out of my mind.
ខ្ញុំច្បាស់ជាអស់ចិត្តហើយ។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
is that really true?
តើវាពិតទេ?
What do you mean? What else did I say?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? តើខ្ញុំបាននិយាយអ្វីទៀត?
You don't remember?
អ្នកមិនចាំទេ?
You said you once had feelings for Jun Ki.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកធ្លាប់មានអារម្មណ៍ចំពោះជូគី។
What? Wait.
អ្វី? រង់ចាំ។
This...
នេះ ...
is supposed to be a secret even after I die,
ត្រូវបានសន្មត់ថាជាអាថ៌កំបាំងសូម្បីតែបន្ទាប់ពីខ្ញុំស្លាប់
but I'll tell you. In return,
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។ ក្នុង​ការ​វិល​ត្រឡប់​មក​វិញ,
after hearing it,
បន្ទាប់ពីបានស្តាប់វា
you have to tell me too.
អ្នកក៏ត្រូវប្រាប់ខ្ញុំដែរ។
Well...
ល្អ ...
The thing is...
រឿងគឺ ...
I had feelings for you.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សម្រាប់អ្នក។
What? What did you say?
អ្វី? តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
I once had feelings for you.
ខ្ញុំធ្លាប់មានអារម្មណ៍សម្រាប់អ្នក។
I used to only see you as a friend,
ខ្ញុំធ្លាប់ឃើញអ្នកក្នុងនាមជាមិត្តម្នាក់
but at some point, I started seeing you as a man.
ប៉ុន្តែនៅពេលណាមួយខ្ញុំចាប់ផ្តើមឃើញអ្នកជាបុរស។
You had no idea.
អ្នកមិនដឹងទេ។
You're a jerk.
អ្នកគឺជាអ្នកលេងសើច។
You're such a jerk!
អ្នកជាមនុស្សឆ្កួតបែបនេះ!
Whatever.
ស្អី​ក៏ដោយ។
What did I say that?
តើខ្ញុំបាននិយាយអ្វី?
Gosh.
ហ្គូស។
Woo Shik, please don't tell anyone, okay?
Woo Shik សូមកុំប្រាប់នរណាម្នាក់អីទេ?
It's too late.
យឺត​ពេល​ហើយ។
You were crying and making a scene.
អ្នកកំពុងយំហើយបង្កើតឈុតមួយ។
Even the lady from the snack bar came over.
សូម្បីតែស្ត្រីមកពីរបារអាហារសម្រន់ក៏មកដល់។
Everyone in the neighborhood knows it now.
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងសង្កាត់ដឹងអំពីវាឥឡូវនេះ។
What?
អ្វី?
This is crazy.
ពិតជា​ឆ្កួត​មែន។
Gosh.
ហ្គូស។
I just wasted my time. I should have taken a nap instead.
ខ្ញុំទើបតែខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំគួរតែគេងលក់ជំនួស។
I should have just worked.
ខ្ញុំគួរតែបានធ្វើការ។
What's the point of this date?
តើអ្វីទៅជាចំណុចនៃកាលបរិច្ឆេទនេះ?
Toy vending machines.
ម៉ាស៊ីនលក់ប្រដាប់ក្មេងលេង។
There it is.
នៅទីនោះ។
Let me see.
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Let me try this for a second.
ខ្ញុំសូមសាកល្បងមួយវិនាទី។
I've collected every figure in this series...
ខ្ញុំបានប្រមូលតួលេខទាំងអស់នៅក្នុងស៊េរីនេះ ...
except this panda.
លើកលែងតែខ្លាឃ្មុំផេនដានេះ។
Please let me get it.
សូមឱ្យខ្ញុំទទួលបានវា។
Panda, panda!
ផេនដាផេនដា!
Why are you so childish?
ហេតុអ្វីបានជាកូនក្មេងដូច្នេះ?
(Insert 2 50-cent coins.)
(បញ្ចូលកាក់ចំនួន ៥០ សេនចំនួន ២ ។ )
Wait. Why isn't anything coming out?
រង់ចាំ។ ហេតុអ្វីបានជាមិនមានអ្វីចេញមក?
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Why are you sticking your hand in there?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកាន់ដៃអ្នកនៅទីនោះ?
I inserted coins into this machine, but I didn't get any toy.
ខ្ញុំបានបញ្ចូលកាក់ទៅក្នុងម៉ាស៊ីននេះប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានយករបស់លេងទេ។
What are you talking about? That has never happened before.
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? រឿងនោះមិនដែលកើតឡើងទេពីមុនមក។
Are you sure you didn't insert fake coins?
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនបានបញ្ចូលកាក់ក្លែងក្លាយទេ?
I didn't.
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
Do you have proof that you inserted coins?
តើអ្នកមានភស្តុតាងដែលអ្នកបានបញ្ចូលកាក់ទេ?
Do you?
តើ​អ្នក?
You don't, do you? Then just leave.
អ្នកធ្វើមិនបានទេអ្នក? បន្ទាប់មកគ្រាន់តែចាកចេញ។
This machine is expensive.
ម៉ាស៊ីននេះថ្លៃណាស់។
I swear I inserted coins.
ខ្ញុំស្បថខ្ញុំបញ្ចូលកាក់។
Yu Ri, let's go.
យូរីតោះទៅ។
We're not going yet.
យើងមិនទាន់ទៅទេ។
Sir.
លោក។
I saw him insert coins into that machine.
ខ្ញុំបានឃើញគាត់បញ្ចូលកាក់ចូលក្នុងម៉ាស៊ីននោះ។
So give him his money back.
ដូច្នេះឱ្យលុយគាត់វិញ។
Why should I trust you?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគួរទុកចិត្តអ្នក?
- Do you have proof? - Of course.
- តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ? - ពិតប្រាកដ​ណាស់។
You could check the dashcam footage...
អ្នកអាចពិនិត្យមើលវីដេអូនៅលើផ្ទៃតាប្លូ ...
from the cars parked around here.
ពីរថយន្តចតនៅជុំវិញទីនេះ។
If there is proof, what are you going to do?
ប្រសិនបើមានភ័ស្តុតាងតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
What?
អ្វី?
You're much younger than me.
អ្នកក្មេងជាងខ្ញុំ។
How dare you talk back to me?
ម៉េចហ៊ាននិយាយមកខ្ញុំវិញ?
I'm just telling you what happened. Why would you bring up my age?
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលើកកំពស់អាយុរបស់ខ្ញុំ?
Can't young people say anything even if something unfair happens?
តើមនុស្សវ័យក្មេងមិនអាចនិយាយអ្វីបានទេទោះបីជាមានរឿងអយុត្តិធម៌កើតឡើងក៏ដោយ?
What?
អ្វី?
- She's so cool. - Then...
- នាងត្រជាក់ណាស់។ - បន្ទាប់មក ...
let's call the police and check...
តោះទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីសហើយពិនិត្យមើល ...
the dashcam footage from the cars around here.
វីដេអូឃ្លីបពីរថយន្តជុំវិញទីនេះ។
- She's so smart. - If we find proof,
- នាងឆ្លាតណាស់។ - ប្រសិនបើយើងរកភស្តុតាង
we will sue you for theft and defamation.
យើងនឹងប្តឹងអ្នកពីបទចោរកម្មនិងបរិហាកេរ្តិ៍។
- She's so confident. - We'll also demand...
- នាងមានទំនុកចិត្តខ្លាំងណាស់។ - យើងក៏នឹងទាមទារ ...
compensation for the mental damage.
សំណងសម្រាប់ការខូចខាតផ្លូវចិត្ត។
She's really attractive.
នាងពិតជាទាក់ទាញណាស់។
Well, do you want to call the police or not?
អញ្ចឹងតើអ្នកចង់ទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីសរឺអត់?
Fine.
វិចិត្រ។
I'll pay you.
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នក។
I will. Here.
ខ្ញុំ​នឹង។ នៅទីនេះ។
Gosh.
ហ្គូស។
Finally.
ទីបំផុត។
Here.
នៅទីនេះ។
Why do you always let people...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែទុកឱ្យមនុស្ស ...
walk all over you?
ដើរពេញអ្នក?
That's why people look down on you.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលមនុស្សមើលងាយអ្នក។
What are you doing? Let's go home.
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? តោះ​ទៅផ្ទះ។
Well...
ល្អ ...
Okay. Let's go.
យល់ព្រម។ តោះ​ទៅ។
Why are you glancing at me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្រឡេកមើលខ្ញុំ?
What?
អ្វី?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
My scarf!
ក្រម៉ា!
It's my favorite one.
វាជារបស់ដែលខ្ញុំចូលចិត្តបំផុត។
Really? Just a second.
ពិតឬ? គ្រាន់តែមួយវិនាទី។
Hey. What are you doing?
ហេ។ តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
It's your favorite scarf.
វាជាក្រម៉ាដែលអ្នកចូលចិត្តបំផុត។
Yu Ri!
យូរី!
He's amazing.
គាត់អស្ចារ្យណាស់។
He's so thoughtful.
គាត់ពិតជាគិតណាស់។
He's so kind.
គាត់ល្អណាស់។
He's attractive.
គាត់មានភាពទាក់ទាញ។
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Your pants got wet.
ខោរបស់អ្នកសើម។
It's no big deal. I'll just wash them.
វាមិនមានបញ្ហាអ្វីធំដុំទេ។ ខ្ញុំនឹងលាងសំអាតពួកគេ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Jun Ki, are you sleeping?
មិថុនាគីតើអ្នកកំពុងគេងទេ?
Jun Ki.
មិថុនាគី។
The thing I said earlier...
រឿងដែលខ្ញុំបាននិយាយមុននេះ ...
It's all in the past now.
វាមាននៅក្នុងអតីតកាលឥឡូវនេះ។
It's not like that anymore, so please don't feel uncomfortable.
វាមិនដូចមុនទៀតទេដូច្នេះសូមកុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួល។
- Okay? - I get it, so just leave.
- យល់ព្រម? - ខ្ញុំយល់ហើយដូច្នេះសូមចាកចេញ។
I'm tired.
ខ្ញុំ​ុំ​ហត់​ណាស់។
Hey, I told you all my secrets.
ហេខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីអាថ៌កំបាំងទាំងអស់របស់ខ្ញុំ។
Aren't you going to tell me what this is about?
តើអ្នកនឹងមិនប្រាប់ខ្ញុំអំពីរឿងនេះទេឬ?
Just leave me alone.
ទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
Fine, forget it.
ល្អភ្លេចវា។
Best friends, my foot.
មិត្តល្អបំផុតជើងខ្ញុំ។
You're not my friend anymore.
អ្នកមិនមែនជាមិត្តរបស់ខ្ញុំទៀតទេ។
Let go.
តោះ​ទៅ។
Do you really have to know?
តើអ្នកពិតជាត្រូវដឹងទេ?
Yes, I do.
បាទ​ខ្ញុំ​ព្រម។
I can't help you unless you tell me what the problem is.
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបានទេលុះត្រាតែអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថាមានបញ្ហាអ្វី។
After hearing it, you have to leave me alone.
បន្ទាប់ពីលឺវាអ្នកត្រូវទុកខ្ញុំឱ្យនៅម្នាក់ឯង។
Fine. Just tell me.
វិចិត្រ។ គ្រាន់តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
It's about the movie audition...
វានិយាយអំពីការសម្តែងខ្សែភាពយន្ត ...
I recently passed.
ថ្មីៗនេះខ្ញុំបានឆ្លងកាត់។
What about it?
ចុះវាវិញ?
Apparently,
ជាក់ស្តែង
Hyun Sung asked the director to cast me.
ហុនស៊ុងបានស្នើសុំឱ្យនាយកដឹកនាំខ្ញុំ។
Really?
ពិតឬ?
But it has nothing to do with you.
ប៉ុន្តែវាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកទេ។
You didn't know about it.
អ្នកមិនបានដឹងអំពីវាទេ។
I did.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
I knew about it,
ខ្ញុំបានដឹងអំពីវា
but I thought it was okay...
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវាមិនអីទេ ...
because everyone else does that too.
ពីព្រោះមនុស្សគ្រប់គ្នាធ្វើដូច្នេះដែរ។
I ignored the fact because I wanted the opportunity so badly.
ខ្ញុំមិនអើពើនឹងការពិតទេព្រោះខ្ញុំចង់បានឱកាសអាក្រក់ណាស់។
But someone came to the director.
ប៉ុន្តែមាននរណាម្នាក់បានមករកនាយក។
Who?
WHO?
The person who originally got that part.
អ្នកដែលបានទទួលផ្នែកនោះដំបូងឡើយ។
He said it was unfair, crying.
គាត់និយាយថាវាអយុត្តិធម៌យំ។
He begged the director to tell him why he lost his part.
គាត់បានអង្វរនាយកដើម្បីប្រាប់គាត់ពីមូលហេតុដែលគាត់បាត់បង់ចំណែករបស់គាត់។
Just like I did in the past.
ដូចអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើកាលពីអតីតកាល។
After losing my part to Hyun Sung, I was devastated.
បន្ទាប់ពីបាត់បង់ចំណែករបស់ខ្ញុំចំពោះហុនស៊ុងខ្ញុំមានការសោកសៅយ៉ាងខ្លាំង។
And I did the same to that man...
ហើយខ្ញុំក៏បានធ្វើដូចគ្នាចំពោះបុរសនោះដែរ ...
when I know how painful and frustrating it is...
ពេលខ្ញុំដឹងថាវាឈឺចាប់និងធុញថប់ខ្លាំងប៉ុណ្ណា ...
more than anyone else.
ច្រើនជាងអ្នកដទៃ។
Still,
នៅតែ
it doesn't mean you have to quit acting.
វាមិនមានន័យថាអ្នកត្រូវឈប់សម្ដែងទេ។
It was just a mistake.
វាគ្រាន់តែជាកំហុសមួយ។
A mistake?
កំហុស​មួយ?
But I can't forgive myself for that mistake.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចអភ័យទោសឱ្យខ្លួនខ្ញុំចំពោះកំហុសនោះទេ។
I don't deserve to be an actor.
ខ្ញុំមិនសមជាតារាសម្តែងទេ។
Are you happy now?
តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេឥឡូវនេះ?
Can you leave now?
តើអ្នកអាចចាកចេញបានទេឥឡូវនេះ?
I'm feeling tired.
ខ្ញុំហត់នឿយណាស់។
Then is it over between Yu Ri and me?
តើវាចប់រវាងយូរីនិងខ្ញុំទេ?
She probably thinks she and I aren't a good match.
នាងប្រហែលជាគិតថានាងនិងខ្ញុំមិនមែនជាការប្រកួតល្អទេ។
Is this it for Ki Bong and me?
តើវាសម្រាប់គីបនិងខ្ញុំទេ?
Ki Bong probably thinks he and I aren't a good match at all.
គីបប្រហែលជាគិតថាគាត់និងខ្ញុំមិនមែនជាគូដែលល្អទាល់តែសោះ។
I love the breeze. Don't you?
ខ្ញុំចូលចិត្តខ្យល់អាកាស។ មែនទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
I like walking at night and enjoying the breeze too.
ខ្ញុំចូលចិត្តដើរពេលយប់និងរីករាយនឹងខ្យល់អាកាសផងដែរ។
You do? At least we have one thing in common.
អ្នកធ្វើ? យ៉ាងហោចណាស់យើងមានរឿងតែមួយ។
I guess.
ខ្ញុំ​ទាយ។
Hey, Yu Ri.
ហេយូរី។
I only like cool breezes like this.
ខ្ញុំចូលចិត្តតែខ្យល់ត្រជាក់ដូចនេះ។
I don't like strong winds that make me cold.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តខ្យល់ខ្លាំងដែលធ្វើអោយខ្ញុំត្រជាក់។
- What about you? - What?
- ចុះ​អ្នក​វិញ? - ស្អី?
- I don't like that either. - Really?
- ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។ - ពិតជាមែនទេ?
We have another thing in common.
យើងមានរឿងមួយទៀតដូចគ្នា។
How about when it's hot?
តើពេលណាក្តៅ?
I really hate it when it's scorching hot and I get all sweaty.
ខ្ញុំពិតជាស្អប់វាណាស់នៅពេលវាក្តៅខ្លាំងហើយខ្ញុំញើសញើសទាំងអស់។
- What about you? - Me too.
- ចុះ​អ្នក​វិញ? - ខ្ញុំផងដែរ។
Then Ki Bong, what about this?
បន្ទាប់មកគីបុងតើមានអ្វីអំពីបញ្ហានេះ?
I really hate it when it's cold and I'm about to freeze to death.
ខ្ញុំពិតជាស្អប់វាណាស់នៅពេលវាត្រជាក់ហើយខ្ញុំជិតបង្កកដល់ស្លាប់។
- What about you? - This is amazing.
- ចុះ​អ្នក​វិញ? - នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
I really hate it when it's cold too.
ខ្ញុំពិតជាស្អប់វាណាស់នៅពេលវាត្រជាក់ពេក។
Do you get hungry too if you don't eat for two days?
តើអ្នកឃ្លានពេកទេប្រសិនបើអ្នកមិនញ៉ាំពីរថ្ងៃ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
You too? I just got chills.
អ្នកផងដែរ? ខ្ញុំទើបតែញាក់។
Gosh, I thought you and I weren't a good match at all.
Gosh ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិងខ្ញុំមិនមែនជាការប្រកួតដ៏ល្អទាល់តែសោះ។
- But we have many things in common. - I know.
- ប៉ុន្តែយើងមានរឿងជាច្រើនដូចគ្នា។ - ខ្ញុំ​ដឹង។
Yu Ri.
យូរី។
Then do you want to date a little more?
បន្ទាប់មកតើអ្នកចង់ណាត់ជួបបន្ថែមទៀតទេ?
For another week, maybe?
សម្រាប់មួយសប្តាហ៍ទៀតប្រហែលជា?
Shall we?
តើ​ពួក​យើង​គួរ?
But will one week cut it?
ប៉ុន្តែតើមួយសប្តាហ៍នឹងកាត់បន្ថយវាទេ?
Don't you think we should date for about a month...
តើអ្នកមិនគិតថាយើងគួរតែណាត់ជួបគ្នាប្រហែលមួយខែ ...
to see if we're really meant to be?
ដើម្បីមើលថាតើយើងពិតជាចង់ក្លាយជា?
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
Then is today the first day...
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃដំបូង ...
we start seeing each other?
យើងចាប់ផ្តើមឃើញគ្នា?
I think so.
ខ្ញុំ​ក៏​គឹ​ត​ចឹ​ង​ដែរ។
Then we're a couple now.
ឥឡូវយើងជាគូនឹងគ្នា។
Can I hold your hand?
តើខ្ញុំអាចកាន់ដៃអ្នកបានទេ?
Well...
ល្អ ...
I think you can.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចធ្វើបាន។
- Let's go. - Okay, let's go.
- តោះ​ទៅ។ - មិនអីទេសូមទៅ។
Did you sleep well, Yu Ri?
យូរីគេងលក់ស្រួលទេ?
- Yes. Did you sleep well? - Yes.
- ចាស។ តើ​អ្នក​គេង​ស្កប់​ទេ? - ចាស។
I can't believe we met now. I didn't even wash my face.
ខ្ញុំមិនអាចជឿថាយើងបានជួបគ្នាឥឡូវនេះទេ។ ខ្ញុំមិនទាំងលាងមុខផង។
- This is embarrassing. - You still look pretty.
- នេះគួរឱ្យខ្មាស់អៀន។ - អ្នកនៅតែមើលទៅស្អាត។
What?
អ្វី?
You look pretty even if you don't wash your face.
អ្នកមើលទៅស្អាតទោះបីជាអ្នកមិនលាងមុខក៏ដោយ។
Don't be silly. You're making me cringe.
កុំឆ្កួត អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំ cringe ។
I just stated a fact. What's wrong with that?
ខ្ញុំគ្រាន់តែបញ្ជាក់ការពិតប៉ុណ្ណោះ។ តើមានអ្វីខុស?
Stop it. Are you crazy?
បញ្ឈប់​វា។ តើអ្នកឆ្កួតទេ?
I am crazy.
ខ្ញុំឆ្កួត។
Crazy over you.
ឆ្កួតនឹងអ្នក។
Oh, gosh. What's the matter with you?
អូ! តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
I was just kidding. Stop hitting me.
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​លេងសើច​ទេ។ ឈប់វាយខ្ញុំ។
- You're so cute. - Move!
- អ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។ - ផ្លាស់ទី!
- What's up with her? - I know.
- មានរឿងអីជាមួយនាង? - ខ្ញុំ​ដឹង។
What's wrong with her so early in the morning?
តើមានអ្វីខុសជាមួយនាងដូច្នេះនៅពេលព្រឹក?
Jun Ki, get up.
មិថុនាគីក្រោកឡើង។
What is it this time?
តើពេលនេះជាអ្វីទៅ?
You said you won't bother me anymore.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងមិនរំខានខ្ញុំទៀតទេ។
We have somewhere to go, so get your butt up!
យើងមានកន្លែងណាដែលត្រូវទៅដូច្នេះយកគូទរបស់អ្នកឡើង!
Go where? I'm tired, so get out.
ទៅណា? ខ្ញុំហត់នឿយដូច្នេះសូមចេញទៅ។
I said, get up!
ខ្ញុំនិយាយថាក្រោកឡើង!
Fine. Stay there like that.
វិចិត្រ។ នៅទីនោះដូចនោះ។
What's the matter with you? Just leave me alone!
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី? ទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង!
Follow me. Come over here.
តាម​ខ្ញុំ។ មក​ទីនេះ។
Come on!
ឆាប់​ឡើង!
Why are we here?
ហេតុអ្វីយើងនៅទីនេះ?
Just follow me.
គ្រាន់តែតាមខ្ញុំ។
What is this about?
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
What?
អ្វី?
- Hey, what... - Jun Ki.
- ហេ, ស្អី ... - មិថុនាគី។
Before you think about forgiving yourself,
មុនពេលអ្នកគិតអំពីការអភ័យទោសឱ្យខ្លួនឯង
shouldn't you ask him for forgiveness first?
តើអ្នកមិនគួរសុំឱ្យគាត់អភ័យទោសជាមុនទេឬ?
At least, that's what I think.
យ៉ាងហោចណាស់នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំគិត។
I'll be waiting outside.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅខាងក្រៅ។
Hey, Jung Eun. Jung Eun.
ហេ, ជុងអ៊ុន។ ជុងអូន។
[VIU Ver] jTBC E14 'Eulachacha Waikiki 2' "Where Are We Headed To?" -♥ Ruo Xi ♥-
[VIU Ver] jTBC E14 'អulachacha Waikiki 2' "តើយើងត្រូវបានដឹកនាំទៅណា?" - ♥រូរូស៊ី♥ -
Excuse me.
អត់ទោស។
- Who are you? - Hello.
- អ្នក​ជា​នរណា? - ជំរាបសួរ។
My name is Lee Jun Ki.
ខ្ញុំឈ្មោះលីមិថុនាគី។
Yes, can I help you?
បាទ / ចាសតើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
Well...
ល្អ ...
The thing is...
រឿងគឺ ...
So that's what happened.
ដូច្នេះនោះជាអ្វីដែលបានកើតឡើង។
I'm really sorry.
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
I know it's late, but I wanted to tell you the truth...
ខ្ញុំដឹងថាវាយឺតពេលហើយប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកពីការពិត ...
and ask for forgiveness.
និងសុំការអភ័យទោស។
To be honest, I do feel angry.
និយាយដោយស្មោះត្រង់ខ្ញុំពិតជាខឹង។
But I don't know if I have the right to forgive you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំមានសិទ្ធិអភ័យទោសឱ្យអ្នកទេ។
What? What do you mean?
អ្វី? តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
If I received the same offer,
ប្រសិនបើខ្ញុំបានទទួលការផ្តល់ជូនដូចគ្នា
would I have been able to refuse?
តើខ្ញុំអាចបដិសេធបានទេ?
To be honest, I'm not sure if I'll be able to say no to that.
និយាយឱ្យត្រង់ទៅខ្ញុំមិនប្រាកដទេថាខ្ញុំនឹងអាចនិយាយថាទេចំពោះរឿងនោះ។
Still, I'm sorry.
នៅតែខ្ញុំសុំទោស។
Please forgive me.
សូម​អភ័យទោស​ខ្ញុំ​ផង។
If that's what you really want, I'll forgive you.
ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានខ្ញុំនឹងអត់ទោសឱ្យអ្នក។
But I can't forgive you if you'll give up on acting...
តែខ្ញុំមិនអាចអត់ទោសអោយអ្នកបានទេបើអ្នកបោះបង់ការសម្ដែង ...។
because of something like this.
ដោយសារតែអ្វីមួយដូចនេះ។
- Sorry? - Jun Ki.
- សុំទោស? - មិថុនាគី។
We're not people who act to become stars, are we?
យើងមិនមែនជាមនុស្សដែលប្រព្រឹត្ដដើម្បីក្លាយជាតារាទេមែនទេ?
We just love acting and enjoy it.
យើងគ្រាន់តែចូលចិត្តសំដែងហើយរីករាយនឹងវា។
Isn't that why we do it?
តើនោះមិនមែនជាមូលហេតុដែលយើងធ្វើវាទេឬ?
If you give up something you love so much because of this,
ប្រសិនបើអ្នកលះបង់អ្វីមួយដែលអ្នកស្រលាញ់ខ្លាំងដោយសារតែរឿងនេះ
isn't that being too harsh on yourself?
តើនេះមិនមែនជាការធ្វើបាបខ្លួនឯងពេកទេឬ?
Or is it because you don't like acting as much as me?
ឬក៏មកពីអ្នកមិនចូលចិត្តសំដែងដូចខ្ញុំ?
No, I like acting.
ទេខ្ញុំចូលចិត្តសម្ដែង។
I really love acting.
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តការសម្ដែង។
Then I'll forgive you.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងអត់ទោសឱ្យអ្នក។
Instead, I have a favor to ask you.
ផ្ទុយទៅវិញខ្ញុំពេញចិត្តនឹងសួរអ្នក។
A favor?
នៅក្នុងការពេញចិត្ត?
(Sunshine Theater)
(ល្ខោនព្រះអាទិត្យ)
Jun Ki, how did it go?
មិថុនាគីតើវាទៅដោយរបៀបណា?
I told him everything honestly, and he forgave me.
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់គ្រប់យ៉ាងដោយស្មោះត្រង់ហើយគាត់បានអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
Really? I'm so glad.
ពិតឬ? ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់។
Then what will you do now?
បន្ទាប់មកតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីនៅពេលនេះ?
Are you really going to quit acting?
តើអ្នកពិតជាឈប់ដើរតួមែនទេ?
I was about to...
ខ្ញុំហៀបនឹង ...
but the situation turned out to be rather odd.
ប៉ុន្តែស្ថានភាពបានប្រែទៅជាគួរឱ្យកត់សម្គាល់។
- What do you mean? - In return for forgiving me,
- តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? - ជាថ្នូរនឹងការអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ
he wants me to perform in a play with him.
គាត់ចង់អោយខ្ញុំសំដែងជាមួយគាត់។
He has a play coming up,
គាត់មានការលេងមកដល់
but his colleague was injured and there's an empty spot.
ប៉ុន្តែមិត្តរួមការងាររបស់គាត់បានរងរបួសហើយមានកន្លែងទទេ។
So? Will you do it?
អញ្ចឹង? តើអ្នកនឹងធ្វើវាទេ?
I have no choice. He'll only forgive me if I do it.
ខ្ញុំគ្មានជំរើសទេ។ គាត់នឹងលើកលែងទោសឱ្យខ្ញុំប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើវា។
I'll do it and try to remember how I felt when I first started.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាហើយព្យាយាមចងចាំពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំនៅពេលខ្ញុំចាប់ផ្តើមដំបូង។
I think I forgot how I truly felt when I first started acting.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំភ្លេចអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំពេលខ្ញុំចាប់ផ្តើមសម្ដែងដំបូង។
I just wanted to be a star, and my greed got the better of me.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ក្លាយជាតារាហើយការលោភលន់របស់ខ្ញុំកាន់តែប្រសើរឡើង។
I think I forgot what was the most important.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំភ្លេចអ្វីដែលសំខាន់បំផុត។
You know, when we were in college, we even built our own stage.
អ្នកដឹងទេពេលយើងរៀននៅមហាវិទ្យាល័យយើងថែមទាំងបានសាងសង់ឆាកផ្ទាល់របស់យើងទៀតផង។
We enjoyed acting even when there was no audience.
យើងចូលចិត្តសម្តែងសូម្បីតែនៅពេលដែលមិនមានទស្សនិកជនក៏ដោយ។
I'll start over, thinking back of those days.
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមគិតឡើងវិញនៅគ្រានោះ។
You made the right choice.
អ្នកបានធ្វើការជ្រើសរើសត្រឹមត្រូវ។
Thank you. It's all thanks to you.
សូមអរគុណ។ អរគុណទាំងអស់។
I feel so reassured with my best friend next to me.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍កក់ក្តៅជាមួយមិត្តល្អបំផុតនៅក្បែរខ្ញុំ។
I knew you would. So you better be good to me.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹង។ ដូច្នេះអ្នកគួរតែល្អចំពោះខ្ញុំ។
Okay.
យល់ព្រម។
Let's go, my friend.
តោះទៅមិត្តខ្ញុំ។
Today's tteokbokki is on me!
តូតាខុកឃីថ្ងៃនេះមកដល់ខ្ញុំហើយ!
- Okay. - Oh, right.
- យល់ព្រម។ - អូត្រូវហើយ។
There was something I wanted to ask you.
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំចង់សួរអ្នក។
Can you tell me...
តើ​អ្នក​អាច​ប្រាប់​ខ្ញុំ​បាន​ទេ...
- why you liked me so much? - What?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំខ្លាំងម៉្លេះ? - ស្អី?
You said you used to like me.
អ្នកនិយាយថាអ្នកធ្លាប់ចូលចិត្តខ្ញុំ។
So what was the particular reason that you liked me?
ដូច្នេះតើមានហេតុផលអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ?
It was all in the past. I don't like you now.
វាគឺជាអតីតកាល។ ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកទេឥឡូវនេះ។
Then when you saw me back then,
បន្ទាប់មកនៅពេលដែលអ្នកបានឃើញខ្ញុំត្រឡប់មកវិញពេលនោះ
did you feel nervous and blush and stuff?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ភ័យនិងព្រឺសម្បុរនិងវត្ថុ?
- Stop it. - Why?
- បញ្ឈប់​វា។ - ហេតុអ្វី?
Does it make you embarrassed...
តើវាធ្វើឱ្យអ្នកខ្មាស់អៀន ...
and does your heart bounce just by thinking about it?
ហើយតើបេះដូងរបស់អ្នកលោតដោយគិតអំពីវាទេ?
Come here, you're dead.
សូមមកទីនេះអ្នកបានស្លាប់ហើយ។
Come here.
មក​នេះ។
Did your heart really bounce? Bounce, bounce.
តើបេះដូងរបស់អ្នកពិតជាលោតមែនទេ? លោត, លោត។
Hey!
ហេ!
Gonguri, what are you to me?
ហ្គូរីរីតើអ្នកជាអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំ?
I'm just a lowly clown, Your Highness.
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សត្លុកទាបគឺជាព្រះដ៏ខ្ពស់បំផុតរបស់អ្នក។
No. You are my friend.
អ្នកគឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
A man who is my friend.
បុរសម្នាក់ដែលជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
In short, shall I call you a male friend?
សរុបសេចក្ដីមកខ្ញុំនឹងហៅអ្នកជាមិត្តប្រុស?
No, sir. How dare could I be your friend?
ទេលោក។ តើខ្ញុំអាចធ្វើជាមិត្តរបស់អ្នកបានយ៉ាងដូចម្តេច?
All right, let's skip the chitchat.
ត្រូវហើយសូមរំលង chitchat ។
- Show me your dance now. - Yes, Your Highness.
- បង្ហាញរបាំរបស់អ្នកមកខ្ញុំឥឡូវនេះ។ - មែនហើយឧត្តមរបស់អ្នក។
Nakyang, Dongcheon, Leehwajung
ណានយ៉ាង, ដុងឆុន, លីហាប់ជុង
Time out, Jun Ki.
អស់ពេល, មិថុនាគី។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Your dancing seems kind of awkward.
ការរាំរបស់អ្នកមើលទៅហាក់ដូចជាប្លែក។
Actually, I was busy lately,
តាមពិតខ្ញុំជាប់រវល់មិនយូរប៉ុន្មាន
and I didn't get much practice.
ហើយខ្ញុំមិនមានការអនុវត្តច្រើនទេ។
- I'm really sorry. - It's okay.
- ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។ - វា​មិន​អី​ទេ។
We have a lot of time until the performance, so let's take our time.
យើងមានពេលវេលាច្រើនរហូតដល់ការសម្តែងដូច្នេះសូមយើងចំណាយពេល។
Why don't we call it a day...
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនហៅវាក្នុងមួយថ្ងៃ ...
- and go get a drink? - A drink?
- ហើយទៅផឹក? - ភេសជ្ជៈ?
I quit drinking lately.
ខ្ញុំឈប់ផឹកស្រាហើយ។
- Really? Why? - Why?
- ពិតជាមែនទេ? ហេតុអ្វី? - ហេតុអ្វី?
In order to focus more on my acting.
ដើម្បីផ្តោតអារម្មណ៍លើការសម្តែងរបស់ខ្ញុំកាន់តែច្រើន។
Too bad, then.
អាក្រក់ពេកហើយអញ្ចឹង។
- I'll see you tomorrow. - Okay. Goodbye, sir.
- ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។ - យល់ព្រម។ លាហើយលោក។
I can't stand this anymore.
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានទៀតទេ។
What do I do?
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
(The Scar Deeper Than Love)
(ស្នាមសង្វារកាន់តែជ្រៅជាងស្នេហា)
Oh, no. You got hemorrhoids again.
អូ​ទេ។ អ្នកមានជំងឺឬសដូងបាតម្តងទៀត។
Why didn't you come earlier?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមកមុន?
I...
ខ្ញុំ ...
just had some things going on in my life,
ទើបតែមានរឿងខ្លះកើតឡើងក្នុងជីវិតខ្ញុំ
so I had a lot to drink.
ដូច្នេះខ្ញុំមានច្រើនដើម្បីផឹក។
Is it that bad?
តើវាអាក្រក់ទេ?
Not only is it bad,
វាមិនត្រឹមតែអាក្រក់ប៉ុណ្ណោះទេ
if you keep this up,
ប្រសិនបើអ្នករក្សាវាទុក
you're going to have to get a colostomy.
អ្នកនឹងត្រូវទទួលបានការព្យាបាលដោយកូឡូសែន។
A colostomy?
ជំងឺកូឡូស៊ីម?
Sir, what can I do?
លោកម្ចាស់តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
I'll prescribe you some ointment.
ខ្ញុំនឹងចេញវេជ្ជបញ្ជាមួនខ្លះអោយអ្នក។
Don't walk around and make sure to apply it regularly.
កុំដើរជុំវិញហើយត្រូវប្រាកដថាអនុវត្តវាឱ្យបានទៀងទាត់។
Don't forget to take a sitz bath three times a day.
កុំភ្លេចងូតទឹក sitz បីដងក្នុងមួយថ្ងៃ។
Do you understand?
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
Yes, sir.
បាទ​លោក។
I'm so tired.
ខ្ញុំ​អស់កម្លាំង​ណាស់។
I should drink a cold glass of...
ខ្ញុំគួរផឹកទឹកត្រជាក់មួយកែវ…
I guess she's really tired.
ខ្ញុំគិតថានាងពិតជានឿយហត់ណាស់។
What if she catches a cold?
ចុះបើនាងកើតជំងឺផ្តាសាយ?
Woo Shik.
វ៉ូស៊ីក។
Did I wake you?
តើខ្ញុំបានដាស់អ្នកទេ?
I just came to get some water.
ខ្ញុំទើបតែមកដងទឹកខ្លះ។
Oh, I see.
អូខ្ញុំមើល។
How did this...
តើធ្វើយ៉ាងម៉េច ...
I just...
ខ្ញុំ​ុ​ទើបតែ...
got worried that you'd catch a cold.
មានការព្រួយបារម្ភថាអ្នកនឹងកើតជំងឺផ្តាសាយ។
- Thanks. - Don't mention it.
- សូមអរគុណ។ - កុំនិយាយពីវា។
You should go in and get some sleep.
អ្នកគួរតែចូលហើយគេងលក់ស្រួល។
I wish I could,
ខ្ញុំ​ប៉ងប្រាថ្នា​ថា​ខ្ញុំ​អាច,
but I need to prepare for the shoot.
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវត្រៀមសំរាប់ការថត។
I should get some coffee.
ខ្ញុំគួរតែទទួលកាហ្វេខ្លះ។
Coffee? I'll make you some. You just take a rest.
កាហ្វេ? ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកខ្លះ។ អ្នកគ្រាន់តែសម្រាក។
It's all right. I can do it.
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I was going to make some, anyway.
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំនឹងធ្វើវាខ្លះ។
It'll only take a minute.
វានឹងចំណាយពេលតែមួយនាទីប៉ុណ្ណោះ។
- Careful! - Careful.
- ប្រយ័ត្ន! - ប្រយ័ត្ន។
Gosh, that was heavy.
ហ្គូសនោះធ្ងន់ណាស់។
I said I'd carry it for you.
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងយកវាសម្រាប់អ្នក។
It's all right. It's too much to handle on your own.
វា​មិន​អី​ទេ។ វាច្រើនពេកដើម្បីដោះស្រាយដោយខ្លួនឯង។
You did great today, Ki Bong.
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់ថ្ងៃនេះគីប៊ុន។
I didn't even do anything.
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទាំងអស់។
You were the one who did a great job cooking all day.
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលធ្វើម្ហូបដ៏អស្ចារ្យពេញមួយថ្ងៃ។
You and your words.
អ្នកនិងពាក្យរបស់អ្នក។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
- Wait a minute. - Why?
- ចាំ​បន្តិច។ - ហេតុអ្វី?
You're sweating.
អ្នកបែកញើស។
Here, too.
នៅ​ទីនេះ​ផង​ដែរ។
- Here, too. - And here, too.
- នៅ​ទីនេះ​ផង​ដែរ។ - ហើយនៅទីនេះផងដែរ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
What was that?
ស្អីហ្នឹង?
Disgusting!
គួរឱ្យស្អប់ណាស់!
What kind of person sweats this much?
តើមនុស្សប្រភេទនេះបែកញើសច្រើនប៉ុណ្ណា?
You stink.
អ្នក​ធំ​ក្លិន។
You do the rest! Okay?
អ្នកនៅសល់! យល់ព្រម?
Yes, ma'am.
ត្រូវហើយម៉ា។
What's her problem?
តើនាងមានបញ្ហាអ្វី?
She may be my sister, but her temper's unbelievable.
នាងអាចជាបងស្រីខ្ញុំប៉ុន្តែកំហឹងរបស់នាងមិនគួរឱ្យជឿ។
Ki Bong, just leave it.
គីបុងគ្រាន់តែទុកវាចោល។
It's all right.
វា​មិន​អី​ទេ។
You're just too soft.
អ្នកទន់ពេក។
Oh, gosh.
អូ!
I'm home.
ខ្ញុំ​នៅផ្ទះ។
You're late.
អ្នកយឺតហើយ។
The practice session ran late.
វគ្គហ្វឹកហាត់បានដំណើរការយឺត។
What's up with that look?
តើមានអ្វីមើលទៅ?
I just had a hard time practicing.
ខ្ញុំទើបតែមានការលំបាកក្នុងការអនុវត្ត។
I'll be up in my room.
ខ្ញុំនឹងនៅបន្ទប់ខ្ញុំ
Is he still down in the dumps?
តើគាត់នៅតែធ្លាក់ចុះនៅក្នុងកន្លែងចាក់សំរាមមែនទេ?
I don't think so.
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
Jung Eun told me that he got over it.
Jung Eun បានប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់ទទួលបានជោគជ័យ។
That's weird.
វា​ចម្លែក។
My butt...
គូទរបស់ខ្ញុំ ...
Let me get some ointment on.
សូមឱ្យខ្ញុំទទួលបានមួននៅលើ។
(Hemorrhoids Ointment)
(មួនឬសដូងបាត)
Hold on.
ចាំ​មួយភ្លែត។
Gosh.
ហ្គូស។
They're going to make so much fun of me if they find out about this.
ពួកគេនឹងលេងសើចនឹងខ្ញុំប្រសិនបើពួកគេដឹងអំពីរឿងនេះ។
What do I do?
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
I should lock the door first.
ខ្ញុំគួរតែចាក់សោរទ្វារជាមុនសិន។
What is that noise?
តើសំលេងរំខាននោះគឺជាអ្វី?
Is he crying?
គាត់យំទេ?
What's wrong with him?
តើមានអ្វីខុសជាមួយគាត់?
It hurts...
វាឈឺណាស់ ...
I can't sleep because it hurts so much.
ខ្ញុំមិនអាចគេងបានទេព្រោះវាឈឺណាស់។
Hold on.
ចាំ​មួយភ្លែត។
What if I really do have to get a colostomy?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំពិតជាត្រូវទទួលការព្យាបាលដោយប្រើកូឡាជែន?
That can't happen.
រឿងនោះមិនអាចកើតឡើងទេ។
What? Jun Ki was up crying in the middle of the night?
អ្វី? Jun Ki បានយំទាំងកណ្តាលអធ្រាត្រ?
That's what I'm telling you!
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក!
He was sobbing so hard that I couldn't bear to talk to him.
គាត់យំខ្លាំងណាស់ដែលខ្ញុំមិនអាចទ្រាំនិយាយជាមួយគាត់បាន។
But Jun Ki got over it.
ប៉ុន្តែលោក Jun Ki ទទួលបាន។
Maybe it's something else?
ប្រហែលជាវាជាអ្វីផ្សេងទៀត?
Do you think it's because of his acting?
តើអ្នកគិតថាមកពីការសម្តែងរបស់គាត់ទេ?
Jun Ki said he was having a hard time yesterday.
លោក Jun Ki បាននិយាយថាគាត់មានការលំបាកកាលពីម្សិលមិញ។
That might be it.
វាប្រហែលជាអញ្ចឹង។
He's been trying really hard,
គាត់បានព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំង
but if it doesn't work out, he could be distressed.
ប៉ុន្តែប្រសិនបើវាមិនដំណើរការទេគាត់អាចមានទុក្ខព្រួយ។
Maybe...
ប្រហែល...
he has depression?
គាត់មានជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្ត?
What? Depression?
អ្វី? ជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្ត?
I don't think it fits him, though.
ខ្ញុំមិនគិតថាវាសមនឹងគាត់ទេ។
How would you know?
តើអ្នកអាចដឹងដោយរបៀបណា?
Even the brightest person can get depression.
សូម្បីតែមនុស្សដែលភ្លឺបំផុតក៏អាចធ្លាក់ទឹកចិត្តដែរ។
It's an illness of the mind,
វាជាជម្ងឺនៃចិត្ត
so it's not easy to notice it.
ដូច្នេះវាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការកត់សម្គាល់វា។
Depression is really horrible. What do we do?
ជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្តពិតជាគួរឱ្យរន្ធត់ណាស់។ តើ​យើង​ធ្វើអ្វី?
Are you up, Jun Ki?
តើអ្នកឡើងមិថុនាគីទេ?
How about breakfast?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីអាហារពេលព្រឹក?
I don't feel like eating.
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ចង់ញ៉ាំទេ។
I'll just have a glass of water.
ខ្ញុំនឹងមានទឹកមួយកែវ។
What do we do?
តើ​យើង​ធ្វើអ្វី?
He doesn't even feel like eating.
គាត់ថែមទាំងមិនមានអារម្មណ៍ចង់ញ៉ាំទៀតផង។
Do you really think it's depression?
តើអ្នកពិតជាគិតថាវាជាជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្តមែនទេ?
Hello.
សួស្តី។
Why are you here again?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះម្តងទៀត?
I was just having trouble with the song.
ខ្ញុំទើបតែមានបញ្ហាជាមួយនឹងបទចម្រៀង។
Could you help me out?
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
Sure. Let's go.
ប្រាកដ។ តោះ​ទៅ។
Ki Bong. Don't you think...
គីបុង។ តើអ្នកមិនគិតទេ ...
Min Ah still has feelings for Woo Shik?
Min Ah នៅតែមានអារម្មណ៍ចំពោះ Woo Shik?
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
She keeps making excuses to come over...
នាងនៅតែរកលេសដើម្បីមក ...
and the way she looks at him seems a bit suspicious.
និងវិធីដែលនាងមើលទៅគាត់ហាក់ដូចជាគួរឱ្យសង្ស័យបន្តិច។
Don't you think so, Soo Yeon?
តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេសូយូ?
What?
អ្វី?
Well, I'm not really sure...
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនប្រាកដទេ ...
I'll be in my room, resting.
ខ្ញុំនឹងនៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំសម្រាក។
What's wrong with her?
តើនាងមានបញ្ហាអ្វី?
That's fishy.
នោះហើយជាត្រី។
What about Soo Yeon?
ចុះយ៉ាងណាចំពោះសូយូ?
She suddenly seemed to be in a bad mood as soon as Min Ah got here.
ភ្លាមៗនោះនាងហាក់ដូចជាមានអារម្មណ៍មិនល្អភ្លាមៗនៅពេលដែល Min Ah មកដល់ទីនេះ។
Maybe she doesn't like it when Woo Shik and Min Ah are together.
ប្រហែលជានាងមិនចូលចិត្តវាទេនៅពេលដែល Woo Shik និង Min Ah នៅជាមួយគ្នា។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
Soo Yeon doesn't even like Woo Shik.
Soo Yeon មិនចូលចិត្ត Woo Shik ទេ។
Why wouldn't she like it?
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនចូលចិត្តវា?
Do you think so?
តើអ្នកគិតដូច្នេះទេ?
How long do I have to keep drinking only water?
តើខ្ញុំត្រូវផឹកទឹកតែប៉ុន្មានដង?
But if I eat anything else,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំញ៉ាំអ្វីផ្សេងទៀត
I'm going to have to suffer greatly when I go to the bathroom.
ខ្ញុំនឹងត្រូវរងទុក្ខយ៉ាងខ្លាំងនៅពេលដែលខ្ញុំទៅបន្ទប់ទឹក។
I'll just put some ointment on.
ខ្ញុំនឹងលាបថ្នាំខ្លះ។
I should close the curtains as well.
ខ្ញុំគួរតែបិទវាំងននផងដែរ។
I can't let anyone see.
ខ្ញុំមិនអាចអោយអ្នកណាម្នាក់ឃើញទេ។
Why isn't this working?
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនដំណើរការ?
It's stuck!
វាជាប់ហើយ!
Why is it...
ហេតុអ្វីវា ...
Ki Bong...
គីបុង ...
- Ki Bong... - What's that noise?
- គីបុង ... - សំលេងរំខានអ្វី?
I think it's Jun Ki's voice.
ខ្ញុំគិតថាវាជាសំលេងរបស់មិថុនាគី។
Let's go and see.
តោះទៅមើល។
Why is the door locked?
ហេតុអ្វីបានជាទ្វារត្រូវបានចាក់សោ?
Ki Bong... Please save...
គីបុង ... សូមជួយសង្រ្គោះ ...
- Ki Bong, help me... - Jun Ki!
- គីបុងជួយខ្ញុំផង ... - មិថុនាគី!
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Lee Jun Ki! Open the door!
លីមិថុនាគី! បើក​ទ្វា!
Ki Bong...
គីបុង ...
Ki Bong, just break it open!
គីប៊ុន, គ្រាន់តែបំបែកវាបើកចំហ!
Okay.
យល់ព្រម។
Jun Ki!
មិថុនាគី!
Lee Jun Ki, what do you think you're doing?
លីមិថុនាគីតើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- Are you crazy? - What?
- តើអ្នកឆ្កួតទេ? - ស្អី?
You said you were fine. You said you were over it!
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនអីទេ។ អ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានធ្វើវា!
What do you think you're doing?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
- It's not what you think. - It is.
- វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតទេ។ - វា​គឺ​ជា​ការ។
How could you do this...
តើអ្នកអាចធ្វើវាយ៉ាងដូចម្តេច ...
Do what?
ធ្វើអ្វី?
What are you even thinking?
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
It's not what you think! I was trying to draw the curtains,
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតទេ! ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមគូរវាំងនន
and it got caught around my neck.
ហើយវាជាប់នៅកខ្ញុំ។
Then why did you lock your door?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាក់សោរទ្វាររបស់អ្នក?
Why did you do that??
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ ??
I just had...
ខ្ញុំទើបតែមាន ...
something going on.
មានអ្វីកើតឡើង។
What something? Tell us.
តើមានអ្វី? ប្រាប់​ពូក​យើង​មក។
It's just...
វាទើបតែ ...
I...
ខ្ញុំ ...
Why can't you tell us? Why?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចប្រាប់យើងបាន? ហេតុអ្វី?
It's really not what you're thinking!
វាពិតជាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិតនោះទេ!
What? Jun Ki?
អ្វី? មិថុនាគី?
Are you serious?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
It's true.
វា​ជា​ការពិត។
I thought he was fine again.
ខ្ញុំគិតថាគាត់ល្អហើយ។
I don't know what happened.
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
What's making him so depressed?
តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យគាត់ធ្លាក់ទឹកចិត្ត?
Ki Bong will stay with him all the time.
គីបនឹងនៅជាមួយគាត់គ្រប់ពេល។
Don't worry too much.
កុំបារម្ភច្រើនពេក។
I'd like to make some coffee for Woo Shik.
ខ្ញុំចង់ធ្វើកាហ្វេសំរាប់វ៉ូស៊ីក។
- Where is it? - Coffee?
- វា​នៅឯណា? - កាហ្វេ?
I can make it for you. Just a second.
ខ្ញុំអាចបង្កើតវាសម្រាប់អ្នក។ គ្រាន់តែមួយវិនាទី។
It's okay. I can do it.
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
You're our guest. I can't make you make coffee.
អ្នកគឺជាភ្ញៀវរបស់យើង។ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើឱ្យអ្នកធ្វើកាហ្វេទេ។
We have some yuzu tea too. Do you want some?
យើងក៏មានតែយូស៊ូផងដែរ។ តើអ្នកចង់បានខ្លះទេ?
- Yes, please. - Give me a second.
- បាទសូម។ - ឱ្យខ្ញុំមួយវិនាទី។
Why won't it open?
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនបើក?
The lid must be stuck.
គំរបត្រូវតែជាប់។
Should I try?
តើខ្ញុំគួរសាកល្បងទេ?
Well, no. I can do it.
អញ្ចឹងទេ។ ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
Min Ah, I'm sorry.
មីនអាខ្ញុំសុំទោស។
Soo Yeon.
សូយូ។
It opened so suddenly.
វាបានបើកភ្លាមៗ។
Are you okay? I'm so sorry.
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
Don't worry. I'm okay.
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
You must have been startled. Are you really okay?
អ្នកច្បាស់ជាភ្ញាក់ផ្អើលហើយ។ តើអ្នកពិតជាមិនអីទេ?
Try putting some ice on it.
សាកល្បងដាក់ទឹកកកលើវា។
Okay.
យល់ព្រម។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Why did I make such a mistake?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើឱ្យមានកំហុសបែបនេះ?
Was it really a mistake?
តើវាពិតជាកំហុសទេ?
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Why did the lid open just at that moment?
ហេតុអ្វីបានជាគំរបបើកនៅពេលនេះ?
What?
អ្វី?
Do you mean I did that on purpose?
តើអ្នកចង់មានន័យថាខ្ញុំបានធ្វើវាដោយចេតនាទេ?
- Why would I do that? - I don't know.
- ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវធ្វើដូច្នេះ? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
It really was a mistake.
វាពិតជាកំហុស។
Hey. Why would you say such a thing?
ហេ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយបែបនេះ?
I mean, it can't be just a coincidence.
ខ្ញុំចង់និយាយថាវាមិនអាចគ្រាន់តែជាការចៃដន្យទេ។
- Don't you think so? - Cut it out.
- តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេ? - កាត់វាចេញ។
You're being absurd.
អ្នកកំពុងមិនសមហេតុផល។
I'm not sure. It's a little suspicious.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។ វាគួរឱ្យសង្ស័យតិចតួច។
Gosh, this is driving me crazy.
Gosh, នេះកំពុងជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
I need to put on some ointment. Why isn't he leaving me?
ខ្ញុំត្រូវការលាបថ្នាំខ្លះ។ ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនចាកចេញពីខ្ញុំ?
Why are you doing this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
It's just a misunderstanding.
វាគ្រាន់តែជាការយល់ច្រឡំប៉ុណ្ណោះ។
Just tell me why,
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុ
and I'll leave you alone.
ហើយខ្ញុំនឹងទុកឱ្យអ្នកតែម្នាក់ឯង។
The thing is...
រឿងគឺ ...
Gosh, should I just tell him?
ហ្គូសតើខ្ញុំគួរតែប្រាប់គាត់ទេ?
But then they'll tease me so much.
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកពួកគេនឹងចំអកឱ្យខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
Last time, they almost drove me crazy.
លើកចុងក្រោយពួកគេស្ទើរតែធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
Even if I get a colostomy,
បើទោះបីជាខ្ញុំទទួលបានការឆ្លុះពោះក៏ដោយ
I'll never tell them.
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់ពួកគេទេ។
What is it? Tell me.
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? ប្រាប់​ខ្ញុំ។
Forget it. Think whatever you want.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ គិតអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
Aren't you going to work today?
ថ្ងៃនេះអ្នកមិនទៅធ្វើការទេឬ?
How can I work in a situation like this?
តើខ្ញុំអាចធ្វើការក្នុងស្ថានភាពដូចនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
We're taking a day off because of you, so don't worry.
យើងឈប់សម្រាកមួយថ្ងៃដោយសារអ្នកដូច្នេះកុំបារម្ភ។
This is driving me crazy.
នេះកំពុងជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
Gosh.
ហ្គូស។
- Where are you going? - It's none of your business.
- តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? - វា​មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​ទេ។
Let me come with you.
សូមឱ្យខ្ញុំមកជាមួយអ្នក។
- What are you doing? - What do you think?
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
You can go ahead.
អ្នកអាចទៅមុខបាន។
I can't with you standing here like this.
ខ្ញុំមិនអាចនៅជាមួយអ្នកឈរនៅទីនេះដូចនេះទេ។
We're friends. We've even taken a bath together.
យើងជាមិត្តភក្តិ។ យើងថែមទាំងងូតទឹកជាមួយគ្នា។
You can go ahead.
អ្នកអាចទៅមុខបាន។
- Is this really necessary? - Yes.
- តើនេះពិតជាចាំបាច់ទេ? - ចាស។
I'll never leave you for a second.
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកសម្រាប់មួយវិនាទី។
Darn it.
ដុសខាត់វា។
Gosh. Move.
ហ្គូស។ ផ្លាស់ទី។
Where are you going? Wait for me.
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
Will Jun Ki be all right?
តើមិថុនាគីនឹងមិនអីទេ?
Ki Bong is with him. You don't have to worry.
គីបុងនៅជាមួយគាត់។ អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
That's why I'm worried.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំព្រួយបារម្ភ។
Ki Bong is pretty stupid.
គីបុងគឺល្ងង់ណាស់។
Hey. What's so bad about being stupid?
ហេ។ តើអ្វីដែលអាក្រក់អំពីការឆោតល្ងង់?
He's a nice guy.
គាត់ជាបុរសល្អម្នាក់។
He's loyal and responsible.
គាត់ស្មោះត្រង់និងទទួលខុសត្រូវ។
Are you really smart enough to call him stupid?
តើអ្នកពិតជាឆ្លាតគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការហៅគាត់ថាជាមនុស្សឆោតល្ងង់មែនទេ?
Well, what I mean is...
អញ្ចឹងអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយគឺ ...
- Why are you so upset? - What?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសប្បាយចិត្ត? - ស្អី?
I'm not. I'm not upset at all.
ខ្ញុំ​មិនមែន។ ខ្ញុំមិនតូចចិត្តទាល់តែសោះ។
Yu Ri, what's that?
យូរីតើនោះជាអ្វី?
This?
នេះ?
You can stretch your back and shoulders with this.
អ្នកអាចលាតខ្នងនិងស្មារបស់អ្នកជាមួយនេះ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
I've been feeling a bit stiff in the back lately.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍រឹងបន្តិចនៅខាងក្រោយ។
Can I give it a try?
តើខ្ញុំអាចសាកល្បងបានទេ?
Sure. Here you go.
ប្រាកដ។ នៅទីនេះអ្នកទៅ។
- This is quite nice. - Right?
- នេះពិតជាល្អណាស់។ - ត្រូវទេ?
Try to stretch it even more.
ព្យាយាមលាតវាឱ្យកាន់តែច្រើន។
Okay.
យល់ព្រម។
This feels so good.
នេះមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
Do you have...
តើ​អ្នក​មាន​ទេ...
Min Ah, how long have you been standing here? Are you okay?
មីនអេហ៍តើអ្នកបានឈរនៅទីនេះអស់រយៈពេលប៉ុន្មានហើយ? អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Soo Yeon.
សូយូ។
I lost the band by mistake.
ខ្ញុំបានបាត់បង់ក្រុមតន្រ្តីដោយកំហុស។
How could you lose it...
តើអ្នកអាចបាត់បង់វាដោយរបៀបណា ...
- just at that moment? - It really was a mistake.
- គ្រាន់តែនៅពេលនេះ? - វាពិតជាកំហុស។
I swear.
ខ្ញុំស្បថ។
I'm sorry, Min Ah.
ខ្ញុំសុំទោស Min Ah ។
Don't worry. It's okay.
កុំបារម្ភ។ វា​មិន​អី​ទេ។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
Follow me. Let me put some ice on it.
តាម​ខ្ញុំ។ ខ្ញុំសូមដាក់ទឹកកកលើវា។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
I feel too bad. Come with me.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។ មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
My goodness. I'm so sorry.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
Yu Ri, are you still not suspicious?
យូរីតើអ្នកនៅតែមិនសង្ស័យទេ?
How could she slap Min Ah not just once but twice?
តើនាងអាចទះកំផ្លៀង Min Ah បានយ៉ាងម៉េចមិនត្រឹមតែមួយដងនិងពីរដងទេ?
No way. I'm not sure.
គ្មានផ្លូវទេ។ ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
Gosh.
ហ្គូស។
They tied up my arms.
ពួកគេចងដៃខ្ញុំ។
I can't put on any ointment or take a sitz bath.
ខ្ញុំមិនអាចលាបថ្នាំមួនឬងូតទឹកទេ។
What if I really end up getting a colostomy?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំពិតជាទទួលបានការព្យាបាលដោយការឆ្លុះពោះ?
They seem to be fast asleep.
ពួកគេហាក់ដូចជាដេកលក់យ៉ាងលឿន។
Should I untie my arms and go take a sitz bath?
តើខ្ញុំគួរដោះដៃរបស់ខ្ញុំហើយទៅងូតទឹក?
Why can't I untie it?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចស្រាយវាបាន?
It's tied up so tight.
វាត្រូវបានចងយ៉ាងតឹង។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
I'll take a sitz bath before they wake up...
ខ្ញុំនឹងងូតទឹកមុនពេលពួកគេភ្ញាក់ឡើង ...
and pretend nothing happened.
ហើយធ្វើពុតគ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
Okay.
យល់ព្រម។
Oh, this is nice.
អូនេះល្អណាស់។
It's perfect.
វា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
All right. I should hurry up.
ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំគួរតែប្រញាប់ឡើង។
Wait. Where is he?
រង់ចាំ។ តើ​គាត់​នៅឯណា?
- Woo Shik, wake up. - What?
- វ៉ូស៊ីកភ្ញាក់ឡើង។ - ស្អី?
- What's wrong? - Jun Ki disappeared.
- មាន​បញ្ហា​អ្វី? - មិថុនាគីបានបាត់ខ្លួន។
Really?
ពិតឬ?
That brat...
នោះ ...
- Let's hurry up and look for him. - Okay.
- ចូរប្រញាប់ឡើងហើយស្វែងរកគាត់។ - យល់ព្រម។
Isn't that Jun Ki?
តើនោះមិនមែនជាមិថុនាគីមែនទេ?
I think so.
ខ្ញុំ​ក៏​គឹ​ត​ចឹ​ង​ដែរ។
Jun Ki, what are you doing in there?
Jun Ki តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
Gosh, why are they up?
ហ្គូសហេតុអ្វីពួកគេឡើង?
What are you doing in there?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
What else would I do in the bathroom?
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចម្តេចទៀតនៅក្នុងបន្ទប់ទឹក?
Then why were you moaning?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកថ្ងូរ?
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Open the door right now,
បើកទ្វារឥឡូវនេះ
or we'll break it down.
ឬយើងនឹងបំបែកវា។
No, it's not what you think it is.
ទេវាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតថាវានោះទេ។
As if.
ដូចជាប្រសិនបើ។
Ki Bong, let's just break it down.
គីបុងសូមបំបែកវាចុះ។
Guys, stop! No!
បុរសឈប់! ទេ!
No! Stop!
ទេ! ឈប់!
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Why didn't you open the door?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបើកទ្វារ?
Why are you standing up?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្រោកឈរឡើង?
I'm done.
ខ្ញុំបានធ្វើរួចហើយ។
- I was just going out. - Hold on.
- ខ្ញុំទើបតែចេញទៅក្រៅ។ - ចាំ​មួយភ្លែត។
What's that? Why did you fill that basin with water?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបំពេញអាងនោះ?
- I just wanted to wash my face. - I see.
- ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់លាងមុខរបស់ខ្ញុំ។ - ខ្ញុំ​ឃើញ។
Why didn't you just use the sink?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រើលិច?
Just because. My mom used a basin when I was little.
ដោយ​សារ​តែ។ ម៉ាក់ខ្ញុំប្រើអាងមួយពេលខ្ញុំនៅតូច។
Really? Then go on.
ពិតឬ? បន្ទាប់មកបន្តទៅមុខទៀត។
While we watch from here.
ខណៈពេលដែលយើងមើលពីទីនេះ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Hey, why are you throwing away that water?
ហេ, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោះចោលទឹកនោះ?
Well, it's become cold.
មែនហើយវាក្លាយជាត្រជាក់។
I'll fill it with some warm water.
ខ្ញុំនឹងបំពេញវាជាមួយទឹកក្តៅខ្លះ។
It's a waste.
វាជាកាកសំណល់។
Let me use it.
ខ្ញុំសូមប្រើវា។
You woke me up. I'll just wash my face now.
អ្នកភ្ញាក់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងលាងមុខខ្ញុំឥឡូវនេះ។
No!
ទេ!
Do you really want to wash your face with this water?
តើអ្នកពិតជាចង់លាងមុខរបស់អ្នកជាមួយទឹកនេះទេ?
- It's not warm anymore. - It's okay.
- វាមិនក្តៅទៀតទេ។ - វា​មិន​អី​ទេ។
I like lukewarm water better.
ខ្ញុំចូលចិត្តទឹកក្តៅឧណ្ហ ៗ ល្អជាង។
Well, then let me wash my face.
ជាការប្រសើរណាស់, បន្ទាប់មកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំលាងមុខរបស់ខ្ញុំ។
Hey. Just don't.
ហេ។ គ្រាន់តែធ្វើមិនបាន។
Don't wash your face with this water.
កុំលាងមុខរបស់អ្នកជាមួយទឹកនេះ។
It's really okay.
វាពិតជាមិនអីទេ។
Hey! No! Stop!
ហេ! ទេ! ឈប់!
You can't wash your face with this water.
អ្នកមិនអាចលាងមុខរបស់អ្នកជាមួយទឹកនេះបានទេ។
What's wrong with you? It's just water.
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក? វាគ្រាន់តែជាទឹកប៉ុណ្ណោះ។
- What are you doing? - Let me go.
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។
- No, please don't. - This feels good.
- ទេសូមកុំ។ - នេះមានអារម្មណ៍ល្អ។
No, please...
ទេសូម ...
This feels nice.
នេះមានអារម្មណ៍ល្អ។
What? Hemorrhoids?
អ្វី? ជំងឺឬសដូងបាត?
So it wasn't what we had in mind?
ដូច្នេះវាមិនមែនជាអ្វីដែលយើងមាននៅក្នុងចិត្តទេឬ?
You were trying to apply ointment...
អ្នកកំពុងព្យាយាមលាបថ្នាំមួន ...
so you locked the door and closed the curtains?
ដូច្នេះអ្នកបានចាក់សោទ្វារហើយបិទវាំងនន?
And the curtain suddenly got wrapped around your neck?
ហើយវាំងននភ្លាមៗបានរុំជុំវិញករបស់អ្នកមែនទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Well, your butt wouldn't have lasted...
មែនហើយគូទរបស់អ្នកនឹងមិនមានរយៈពេល ...
since you farted all the time.
ចាប់តាំងពីអ្នកបានគ្រប់ពេលវេលា។
Hang on.
ចាំ​មួយភ្លែត។
Then that water in the basin...
បន្ទាប់មកទឹកនោះនៅក្នុងអាង ...
Did you use that water for a sitz bath?
តើអ្នកបានប្រើទឹកនោះសម្រាប់ងូតទឹកសុលទេ?
- Yes. - What are you talking about?
- ចាស។ - តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
What is a sitz bath?
តើអ្វីទៅជាការងូតទឹក sitz?
Well, it's...
អញ្ចឹងវា ...
What?
អ្វី?
Are you telling me Jun Ki dipped his butt in that water?
តើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថាមិថុនាគីបានជ្រលក់គូទរបស់គាត់នៅក្នុងទឹកនោះមែនទេ?
You should've told me earlier, you idiot!
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំមុនអ្នកឆ្កួត!
This is so nasty. Darn it.
នេះអាក្រក់ណាស់។ ដុសខាត់វា។
Sorry.
សុំទោស។
I couldn't tell you since I was afraid you guys might tease me.
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេព្រោះខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកអាចចំអកខ្ញុំ។
And you better not tell this to the girls.
ហើយអ្នកប្រសើរជាងកុំប្រាប់រឿងនេះដល់ក្មេងស្រី។
- Okay? - Whatever, you idiot!
- យល់ព្រម? - អ្វីក៏ដោយអ្នកល្ងង់!
I better go wash my hands.
ខ្ញុំទៅលាងដៃឱ្យបានល្អជាង។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
- Woo Shik. - What?
- វ៉ូស៊ីក។ - ស្អី?
I have a favor to ask you.
ខ្ញុំមានការពេញចិត្តក្នុងការសួរអ្នក។
Okay, what is it?
មិនអីទេវាជាអ្វី?
Can you apply this on me?
តើអ្នកអាចអនុវត្តវាលើខ្ញុំបានទេ?
Here.
នៅទីនេះ។
It's so tough doing it alone.
វាលំបាកណាស់ក្នុងការធ្វើវាតែម្នាក់ឯង។
Why aren't you sticking next to Jun Ki today?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននៅជាប់នឹងមិថុនាគីថ្ងៃនេះ?
What? Well...
អ្វី? ល្អ ...
We were mistaken.
យើងយល់ច្រឡំ។
Jun Ki is okay now. Don't worry about him.
Jun Ki មិនអីទេឥឡូវនេះ។ កុំបារម្ភអំពីគាត់។
Really? I'm so relieved.
ពិតឬ? ខ្ញុំធូរចិត្តណាស់។
What was the matter with him?
តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
What?
អ្វី?
It's nothing, so don't worry.
វាគ្មានអ្វីទេដូច្នេះកុំបារម្ភ។
Ki Bong, since we're finished, shall we go open for business?
គីបុងចាប់តាំងពីយើងបានបញ្ចប់តើយើងនឹងបើកសម្រាប់អាជីវកម្ម?
Okay. You can go wait first.
យល់ព្រម។ អ្នកអាចទៅរង់ចាំមុន។
I'll take our luggage.
ខ្ញុំនឹងយកឥវ៉ាន់របស់យើង។
No, I'll help you.
ទេខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
It's too heavy for you.
វាធ្ងន់ណាស់សម្រាប់អ្នក។
It's fine, I'm strong too.
មិនអីទេខ្ញុំក៏ខ្លាំងដែរ។
I'm stronger than you.
ខ្ញុំខ្លាំងជាងអ្នក។
No, you're not.
ទេអ្នកមិនមែនទេ។
What are you two doing?
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វី?
You guys look like you're in love or something.
អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកកំពុងមានស្នេហាឬអ្វីមួយ។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
You two seem fishy since yesterday.
អ្នកទាំងពីរមើលទៅដូចជាចាប់តាំងពីម្សិលមិញ។
Hey, you're mistaken.
ហេអ្នកច្រឡំហើយ។
Ki Bong, get the sauce container and come outside. Okay?
គីបុងទទួលយកធុងទឹកជ្រលក់ហើយចេញមកខាងក្រៅ។ យល់ព្រម?
Oh, okay.
អូ​! មិន​អី​ទេ។
I'm so full.
ខ្ញុំពេញហើយ។
I'll see you later then.
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកពេលក្រោយ។
I'll work really hard today.
ខ្ញុំនឹងខិតខំណាស់នៅថ្ងៃនេះ។
See you.
លាហើយ។
There's definitely something different about those two.
ពិតជាមានអ្វីប្លែកពីរឿងទាំងពីរនេះ។
Yes, I feel it too.
ត្រូវហើយខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍បែបនេះដែរ។
By the way, where is Woo Shik?
និយាយអីញ្ចឹងតើវ៉ូស៊ីកនៅឯណា?
Min Ah came by this morning,
Min Ah មកដល់ហើយនៅព្រឹកនេះ
and they're in a lesson in the third floor.
ហើយពួកគេស្ថិតនៅក្នុងមេរៀនមួយនៅជាន់ទីបី។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Does it bother you?
តើវារំខានអ្នកទេ?
I told you it doesn't. What's wrong with you?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាវាមិនដូច្នោះទេ។ មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
I was just asking.
ខ្ញុំកំពុងសួរ។
I better go see Jun Ki.
ខ្ញុំទៅជួប Jun Ki ល្អជាង។
Why does she keep asking me that?
ហេតុអ្វីនាងនៅតែសួរខ្ញុំបែបនេះ?
Soo Yeon is crankier than I thought.
សូយយ៉ុនគឺជាក្បាលរឹងជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
I wonder if Jun Ki is really okay.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើមិថុនាគីពិតជាមិនអីទេ។
Oh, gosh.
អូ!
What are you doing? You startled me.
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? អ្នកភ្ញាក់ផ្អើលខ្ញុំ។
Sorry.
សុំទោស។
Are those tears in your eyes?
តើអ្នកទាំងនោះស្រក់ទឹកភ្នែកទេ?
What?
អ្វី?
No, it's because I yawned.
ទេវាមកពីខ្ញុំយំ។
Really?
ពិតឬ?
Shouldn't you get something to eat?
អ្នកមិនគួរញ៉ាំអ្វីទេឬ?
Do you want me to get you some porridge?
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំយកបបរទេ?
No, thanks.
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
I don't have an appetite right now.
ខ្ញុំមិនមានចំណង់អាហារទេឥឡូវនេះ។
What? He doesn't seem okay at all.
អ្វី? គាត់ហាក់ដូចជាមិនអីទេ។
Hello, everyone.
ជំរាបសួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
I'm Han Soo Yeon of Report Special Force.
ខ្ញុំជាហានសូយូយុននៃរបាយការណ៍កម្លាំងពិសេស។
I'm at Yanggu, Gangwon Province...
ខ្ញុំនៅយ៉ង់ហ្គួខេត្តហ្គាងវ៉ុន…
to see a cow that can write letters using its tail.
ដើម្បីមើលគោដែលអាចសរសេរអក្សរដោយប្រើកន្ទុយរបស់វា។
Shall we go meet the cow that's known as...
តើយើងនឹងទៅជួបគោដែលគេស្គាល់ថា ...
the Han Seok Bong of livestock?
តើហានសេក Bong នៃសត្វចិញ្ចឹមឬ?
Shall we go...
យើងនឹងទៅ ...
What's that smell?
តើមានក្លិនអ្វី?
Right. I left a stew cooking inside the stove.
ត្រូវ។ ខ្ញុំទុកចង្ក្រានធ្វើម្ហូបនៅខាងក្នុងចង្ក្រាន។
Oh, no!
អូ​ទេ!
That's hot. It's all burnt.
វា​ក្តៅ។ វាឆេះអស់ហើយ។
There's too much smoke.
មានផ្សែងច្រើនពេក។
Oh, gosh.
អូ!
Darn it, this is bad.
ប្រយ័ត្នវានេះអាក្រក់។
Min Ah, why did you suddenly pop out?
មីងអាហេតុអ្វីក៏ភ្លាមៗលេចចេញមក?
What is all this smoke?
តើផ្សែងនេះជាអ្វី?
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
Min Ah.
មីនអា។
- Yes? - What's wrong?
- ចាស? - មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Well...
ល្អ ...
Soo Yeon slapped me again.
សូយឿនទះខ្ញុំម្តងទៀត។
What?
អ្វី?
Soo Yeon slapped you again?
សូយយ៉ុនទះអ្នកម្តងទៀត?
Soo Yeon, what is she talking about?
Soo Yeon តើនាងកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
No, the thing is...
ទេរឿងគឺ ...
I was waving my hands in order to get rid of the smoke...
ខ្ញុំកំពុងគ្រវីដៃដើម្បីបំបាត់ផ្សែង…
and Min Ah suddenly popped out of nowhere.
និង Min Ah ភ្លាមៗបានចេញពីកន្លែង។
So you just happened to slap her again by mistake?
ដូច្នេះអ្នកទើបតែបានទះកំផ្លៀងនាងម្តងទៀតដោយកំហុស?
Yes.
ត្រូវហើយ។
I'm sorry, Min Ah. It was really an accident.
ខ្ញុំសុំទោស Min Ah ។ វាពិតជាគ្រោះថ្នាក់។
It's true, Jung Eun.
វាជាការពិត Jung Eun ។
I'm really telling the truth, Woo Shik.
ខ្ញុំពិតជាប្រាប់ការពិត Woo Shik ។
It was really an accident.
វាពិតជាគ្រោះថ្នាក់។
My butt...
គូទរបស់ខ្ញុំ ...
Gosh.
ហ្គូស។
The performance is just around the corner.
ការសម្តែងគឺនៅជុំវិញជ្រុង។
I should keep practicing my dancing.
ខ្ញុំគួរតែបន្តហាត់រាំរបស់ខ្ញុំ។
I'll endure the pain...
ខ្ញុំនឹងស៊ូទ្រាំនឹងការឈឺចាប់ ...
and try practicing.
ហើយព្យាយាមអនុវត្ត។
Nakyang, Dongcheon, Leehwajung
ណានយ៉ាង, ដុងឆុន, លីហាប់ជុង
What's wrong? What is this?
មាន​បញ្ហា​អ្វី? តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Darn it. How did this thing get stuck?
ដុសខាត់វា។ តើរឿងនេះជាប់គាំងយ៉ាងដូចម្តេច?
How did it get tangled up?
តើវាច្របូកច្របល់យ៉ាងដូចម្តេច?
Why didn't anyone remove that nail?
ហេតុអ្វីបានជាគ្មាននរណាម្នាក់ដកក្រចកនោះចេញ?
Jun Ki, I brought some porridge...
មិថុនាគីខ្ញុំបានយកបបរ ...
(Porridge)
(បបរ)
Jun Ki, no!
មិថុនាគីទេ!
Gosh, my butt.
ហ្គូសគូទរបស់ខ្ញុំ។
Jun Ki, I'm sorry.
មិថុនាគីខ្ញុំសុំទោស។
- Does it hurt a lot? - Of course it does!
- តើវាឈឺចាប់ច្រើនទេ? - ជាការពិតវាពិតជាកើតឡើងមែន!
My butt was caught in the edge of that chair.
គូទរបស់ខ្ញុំត្រូវបានគេចាប់បាននៅគែមនៃកៅអីនោះ។
This is all your fault.
នេះជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់។
- My butt. - I was just worried about you.
- គូទរបស់ខ្ញុំ។ - ខ្ញុំទើបតែព្រួយបារម្ភពីអ្នក។
I really thought you were trying to kill yourself.
ខ្ញុំពិតជាគិតថាអ្នកកំពុងព្យាយាមសំលាប់ខ្លួនឯង។
Why would I kill myself?
ហេតុអ្វីខ្ញុំសម្លាប់ខ្លួន?
Wait, what's wrong with you?
ចាំមើលតើមានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
Are you crying?
អ្នក​កំពុង​យំ​ឬ?
Don't cry.
កុំយំ។
You look even uglier when you cry.
អ្នកមើលទៅរឹតតែអាក្រក់នៅពេលអ្នកយំ។
Shut it.
បិទ​វា​ទៅ។
Hey.
ហេ។
Were you that worried about me?
តើអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំទេ?
Yes, you jerk.
ត្រូវហើយអ្នកកន្ត្រាក់។
I'm glad there's someone who's worried about me.
ខ្ញុំរីករាយដែលមានអ្នកណាម្នាក់បារម្ភពីខ្ញុំ។
Jung Eun.
ជុងអូន។
If...
ប្រសិនបើ ...
I have to get a colostomy,
ខ្ញុំត្រូវទទួលការវះកាត់ជំងឺ
you really have to take care of me for the rest of my life.
អ្នកពិតជាត្រូវថែរក្សាខ្ញុំពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
- Okay? - What?
- យល់ព្រម? - ស្អី?
Are you crazy?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
I really didn't hit her on purpose.
ខ្ញុំពិតជាមិនបានវាយនាងដោយចេតនាទេ។
This is so frustrating.
នេះពិតជាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
Why would I hit Min Ah on purpose?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំវាយ Min Ah ក្នុងគោលបំណង?
Does it mean I'm jealous because I like Woo Shik?
តើវាមានន័យថាខ្ញុំច្រណែនទេព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តវ៉ូស៊ីក?
That's ridiculous.
នោះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
You have to hold in your emotions as much as possible...
អ្នកត្រូវតែរក្សាអារម្មណ៍របស់អ្នកឱ្យអស់ពីលទ្ធភាព ...
and let it out in this part.
ហើយទុកវានៅក្នុងផ្នែកនេះ។
That will make it sound much better. Okay?
នោះនឹងធ្វើឱ្យវាស្តាប់ទៅកាន់តែល្អ។ យល់ព្រម?
I know that too,
ខ្ញុំក៏ដឹងដែរ
but it's not as easy as it seems.
ប៉ុន្តែវាមិនងាយស្រួលដូចដែលវាហាក់ដូចជា។
By the way, Mr. Cha.
និយាយអញ្ចឹងលោកច។
- What? - When you work,
- ស្អី? - ពេលអ្នកធ្វើការ
do you know you look so handsome?
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកមើលទៅសង្ហាណាស់?
What? What are you talking about suddenly?
អ្វី? តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីភ្លាមៗ?
I'm always handsome.
ខ្ញុំតែងតែសង្ហា។
You're still a snob, aren't you?
អ្នកនៅតែជាការស្រមុកមែនទេ?
What? You little... I was just kidding.
អ្វី? អ្នកតូច ... ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេងទេ។
Soo Yeon, what are you doing?
សូយយ៉ុនតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Can't you see? I'm cleaning.
តើអ្នកមិនឃើញទេឬ? ខ្ញុំកំពុងសំអាត។
I already cleaned here though.
ខ្ញុំបានសម្អាតរួចហើយនៅទីនេះ។
What are you talking about? Do you see all this dust?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? តើអ្នកឃើញធូលីទាំងអស់នេះទេ?
Woo Shik, lift your legs.
វ៉ូស៊ីកលើកជើងឡើង។
Okay.
យល់ព្រម។
Min Ah, can you lift your legs too?
មីនអាតើអ្នកអាចលើកជើងបានទេ?
Is this a house or a pigpen?
តើនេះជាផ្ទះឬកូនជ្រូក?
I can't believe it!
ខ្ញុំមិនជឿទេ!